Heil fucking Hitler.
හිට්ලර් මගුලක්.
Ladies, they're lighting fireworks for us.
නෝනාවරුනි, ඔවුන් අපට ගිනිකෙළි පත්තු කරනවා.
- Have a good one, girls. - See ya in the morning, comrades.
- හොඳ එකක් ගන්න කෙල්ලෝ. - උදේ හමුවෙමු, සහෝදරවරුනි.
- God willing. - Evening, love.
- දෙවියන්ගේ කැමැත්ත. - සවස, ආදරය.
All right, Sid?
හරි සිද්?
Make us a cup of tea, darling, will you?
අපිට තේ කෝප්පයක් හදලා දෙන්න පැටියෝ.
- Where you been? - Evening, all.
- ඔබ කොහෙද හිටියේ? - සවස, සියල්ල.
Come sit down. We've saved a space for you.
එන්න වාඩි වෙන්න. අපි ඔබ වෙනුවෙන් ඉඩක් ඉතිරි කර ඇත.
Okay, ladies. Agnes is here.
හරි, කාන්තාවන්. ඇග්නස් මෙහි සිටී.
Hi.
ආයුබෝවන්.
Happy birthday to you
ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
Join in.
එක් වන්න.
Look at this.
මේ බලන්න.
- Happy birthday, dear Agnes - What a beauty.
- සුභ උපන්දිනයක්, හිතවත් ඇග්නස් - මොනතරම් අලංකාරයක්ද.
Thanks, everybody.
ස්තුතියි, හැමෝටම.
Happy birthday to you
ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
Did you see the glow over the hills last night, Tom?
දිලිසෙනවා දැක්කද ඊයේ රෑ කඳුකරයට උඩින්, ටොම්?
Birmingham caught hell.
බර්මින්හැම් අපායට හසු විය.
They've hit Small Heath, Tom.
ඔවුන් ස්මෝල් හීත්, ටොම්ට පහර දුන්නා.
Your home.
ඔබේ නිවස.
Sick.
අසනීපයි.
Last night, a Gypsy family escaping the bombs
ඊයේ රෑ, බෝම්බ වලින් බේරෙන ජිප්සී පවුලක්
has cut through the fence and got onto the land.
වැටෙන් කපා ඇත සහ ගොඩබිමට ගොඩ විය.
So move 'em on.
ඒ නිසා ඔවුන් ඉදිරියට යන්න.
They're Palmer family, Tommy.
ඔවුන් පාමර් පවුල, ටොමී.
Famous witches, fortune-tellers, palm readers.
ප්‍රසිද්ධ මායාකාරියන්, පේන කියන්නන්, පාම් පාඨකයන්.
I want no one near this house. Not even interesting people.
මට මේ ගේ ළඟ කවුරුත් එපා. රසවත් මිනිසුන් පවා නැත.
What I mean is, if I throw them off,
මම අදහස් කරන්නේ, මම ඒවා ඉවතට විසි කළහොත්,
I wouldn't want one of them to curse me, Tom.
මට අවශ්‍ය නැහැ ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් මට ශාප කරන්න, ටොම්.
You're already cursed, my friend.
ඔබ දැනටමත් ශාප වී ඇත, මගේ මිතුරා.
Cursed to be the last man on Earth who works for me.
පෘථිවියේ අවසාන මිනිසා වීමට ශාප කර ඇත මට වැඩ කරන.
When I was up there,
මම එතන උඩ ඉන්නකොට,
one of the Palmer women recognized me from the old days.
පාමර් කාන්තාවන්ගෙන් කෙනෙකි පැරණි කාලයේ සිට මාව හඳුනා ගත්තා.
She asked me if I knew whatever happened to Tommy Shelby.
ඇය මගෙන් ඇහුවා මම දන්නවද කියලා ටොමී ෂෙල්බිට කුමක් සිදු වුවද.
The lady called you the Rom Baro, the king of all the Gypsies.
කාන්තාව ඔබව හැඳින්වූයේ Rom Baro, සියලුම ජිප්සීස් වල රජු.
Some king I was.
මම සමහර රජ කෙනෙක්.
Some king you still are, Tom, to the Gypsies.
සමහර රජ ඔබ තවමත්, ටොම්, ජිප්සීස් වලට.
What did you say to her?
ඔබ ඇයට කීවේ කුමක්ද?
I said, "As far as I am aware, the famous gangster Tommy Shelby
මම කිව්වා, "මා දන්නා පරිදි, සුප්‍රසිද්ධ මැර කල්ලියක් වන ටොමී ෂෙල්බි
has withdrawn from this world."
මේ ලෝකයෙන් ඉවත් වී ඇත."
"And he is writing a book."
"ඒ වගේම එයා පොතක් ලියනවා."
Fuck off.
මගුලක්.
"I'm not alone when I'm alone."
"මම තනිව සිටින විට මම තනිවම නොවේ."
"Spirits show themselves to me."
"ආත්මයන් මට පෙන්වයි."
"My dead daughter, Ruby, plays in the garden."
"මගේ මියගිය දුව, රූබි, වත්තේ සෙල්ලම් කරයි."
"I found her scarf hanging from a branch…"
"ඇගේ ලේන්සුව අත්තක එල්ලිලා තියෙනවා මට හම්බුනා..."
"…where there was no scarf before."
"... කලින් ලේන්සුවක් නොතිබූ තැන."
"It could not have got there any other way."
"එය එහි යාමට නොහැකි විය වෙනත් ආකාරයකින්."
"And now it sits here in front of me,
"දැන් එය මෙහි මා ඉදිරියෙහි වාඩි වී ඇත,
on my desk."
මගේ මේසය මත."
I saw Ruby again.
මම නැවතත් රූබිව දුටුවෙමි.
It'd be cowardly to say it was all imagination.
එය බියගුලු වනු ඇත ඒ සියල්ල පරිකල්පනය බව පැවසීමට.
'Cause it isn't, Arthur.
මොකද ඒක නෙවෙයි ආතර්.
I'm many things, but I'm not a coward.
මම බොහෝ දේ ඇත, නමුත් මම බියගුල්ලෙක් නොවේ.
Tom? You have a visitor.
ටොම්? ඔබට අමුත්තෙක් සිටී.
It's your sister. She tried to call you from the phone box
ඒ ඔයාගේ නංගි. ඇය දුරකථන පෙට්ටියෙන් ඔබට ඇමතීමට උත්සාහ කළාය
to tell you, no matter what you say, she's coming to see you.
ඔබට පැවසීමට, ඔබ කුමක් කීවත්, ඇය ඔයාව බලන්න එනවා.
She said she has bad news, Tom.
ඇය පැවසුවේ ඇයට නරක ආරංචියක් ඇති බවයි, ටොම්.
She's at the gatehouse. Will I… Will I go let her in?
ඇය ගේට් හවුස් එකේ. මම… මම ඇයට ඇතුලට යන්නද?
No. I'll go to her.
නැහැ මම ඇය වෙත යන්නම්.
Fuck's sakes, let her in, Tom. It's your sister.
මගුලක් නිසා, ඇයට ඇතුලට යන්න දෙන්න, ටොම්. ඒ ඔයාගේ නංගි.
Arthur.
ආතර්.
What bad news?
මොන නරක ආරංචියක්ද?
Last night, the BSA factory suffered a direct hit.
ඊයේ රෑ, BSA කම්හල සෘජු බලපෑමකට ලක් විය.
All of the night shift on the artillery depot were killed.
රෑ වැඩ මුරය ඔක්කොම කාලතුවක්කු ගබඩාවේ දී මරා දමන ලදී.
- You're their MP now. - They don't need an MP.
- ඔබ දැන් ඔවුන්ගේ මන්ත්‍රී. - ඔවුන්ට මන්ත්‍රීවරයෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
They pray to Christ and to you. Neither one answers their prayers.
ඔවුන් ක්‍රිස්තුස් වහන්සේට සහ ඔබට යාච්ඤා කරති. කිසිවෙකු ඔවුන්ගේ යාච්ඤාවලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
I've got a war of me own, Ada.
මට මගේම යුද්ධයක් තියෙනවා, අඩා.
Inside of me head.
මගේ හිස ඇතුළත.
You know, Tommy, you have family who are not ghosts.
ඔයා දන්නවනේ, ටොමී, ඔබට හොල්මන් නොවන පවුලක් ඇත.
How long since you spoke to your sons?
ඔයා පුතාලට කතා කරලා කොච්චර කල්ද?
I've been reviewing everything.
මම හැම දෙයක්ම සමාලෝචනය කළා.
Everything.
හැම දෙයක්ම.
I was never a father, Ada.
මම කවදාවත් තාත්තා කෙනෙක් නෙවෙයි, අඩා.
I was a form of government.
මම ආණ්ඩුවේ ආකාරයක් විය.
I no longer believe in government of any kind.
මම තවදුරටත් විශ්වාස නොකරමි ඕනෑම ආකාරයක රජයක.
I spoke to, uh…
මම කතා කළා, ආහ්...
I spoke to Charles. He's on the front line in North Africa.
මම චාල්ස්ට කතා කළා. ඔහු උතුරු අප්‍රිකාවේ ඉදිරි පෙළේ සිටී.
- Do you even listen to the radio? - I don't have a radio.
- ඔබ ගුවන් විදුලියට පවා සවන් දෙනවාද? - මට ගුවන් විදුලියක් නැහැ.
And your other son, your Gypsy son,
සහ ඔබේ අනෙක් පුතා, ඔබේ ජිප්සී පුතා,
is running the Peaky Blinders like it's 1919 all over again.
Peaky Blinders ධාවනය කරයි ආයෙත් 1919 වගේ.
Worse than you and Arthur ever were.
ඔබට සහ ආතර්ට වඩා නරකයි.
Then that is very bleak.
එවිට එය ඉතා අඳුරු ය.
Tommy, you've gotta come back with me.
ටොමී, ඔයාට මාත් එක්ක ආපහු එන්න වෙනවා.
Speak some words over the graves of the dead,
වචන ටිකක් කතා කරන්න මළවුන්ගේ සොහොන් මත,
and speak to your son before he gets himself hung by the law
සහ ඔබේ පුතාට කතා කරන්න ඔහු නීතියෙන් එල්ලා මැරීමට පෙර
or lynched by the people.
නැතහොත් ජනතාව විසින් මරා දමන ලදී.
Ada.
Ada.
I see things.
මම දේවල් දකිනවා.
Yeah, you always did.
ඔව්, ඔබ සැමවිටම කළා.
But since Arthur died…
නමුත් ආතර් මිය ගිය නිසා ...
Since Arthur died…
ආතර් මිය ගිය දා සිට...
Since Arthur died, it's like a door in me head has blown open.
ආතර් මැරුණ නිසා ඒක දොරක් වගේ මගේ හිස පිපිරී ඇත.
I can't close it.
මට ඒක වහන්න බෑ.
Rub, dub You just can't touch me
රබ්, ඩබ් ඔබට මාව ස්පර්ශ කළ නොහැක
Built like a boulder And I'm rolling like I'm lovely
ගලක් මෙන් ගොඩනගා ඇත ඒ වගේම මම ලස්සනයි වගේ රෝල් කරනවා
You won't stop me You won't shut me
ඔබ මාව නවත්වන්නේ නැත ඔබ මාව වසන්නේ නැහැ
Something inside says It's gonna get ugly
ඇතුළත යමක් කියයි එය කැත වනු ඇත
Boys, the Peaky Blinders are here.
කොල්ලෝ, Peaky Blinders මෙන්න.
What shall we do?
අපි කුමක් කරමුද?
The Peaky Blinders are gonna do whatever the Peaky Blinders want to do.
Peaky Blinders කරන්න යනවා Peaky Blinders හට කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
I'm a man I am nobody's son
මම මිනිසෙක් මම කාගෙවත් පුතෙක් නෙවෙයි
Right!
හරි!
That's it. Lovely.
ඒක තමයි. ආදරණීයයි.
You've no right. You've no fucking right.
ඔයාට අයිතියක් නෑ. උබට කිසිම අවුලක් නෑ.
The weapons in this armory are bound for the front line.
මෙම අවි ගබඩාවේ ඇති ආයුධ ඉදිරි පෙළ සඳහා බැඳී ඇත.
Are we gonna let them do this?!
අපි ඔවුන්ට මෙය කිරීමට ඉඩ දෙමුද?!
You should be arrested.
ඔබ අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි.
I don't care who the fuck you are.
මට කමක් නෑ තමුසෙ කවුද කියලා.
We're the volunteer special constables, registered this morning by my good friend
අපි ස්වේච්ඡා විශේෂ කොස්තාපල්වරු, අද උදේ ලියාපදිංචි කළේ මගේ හොඳ මිතුරෙකු විසිනි
the chief inspector of the Birmingham police.
ප්රධාන පරීක්ෂක බර්මින්හැම් පොලිසියේ.
That's who the fuck we are.
අන්න ඒක තමයි අපි කරන මගුල.
Are you just gonna let them take those weapons?
ඔයා එයාලට ගන්න දෙනවද එම ආයුධ?
Any man obstructing us carrying out our lawful duty
ඕනෑම මිනිසෙක් අපට බාධා කරයි අපගේ නීත්‍යානුකූල රාජකාරිය ඉටු කිරීම
will be identified.
හඳුනාගනු ඇත.
Their home will be located, and their families will be beaten.
ඔවුන්ගේ නිවස පිහිටා ඇත, ඔවුන්ගේ පවුල්වලට පහර දෙනු ඇත.
By order of the Peaky Blinders.
Peaky Blinders හි අනුපිළිවෙල අනුව.
You Peaky Blinders can scare the chief constable,
යූ පීකි බ්ලයින්ඩර්ස් ප්‍රධාන කොස්තාපල් බය කරන්න පුළුවන්
but you don't scare me.
නමුත් ඔබ මාව බය කරන්නේ නැහැ.
I've seen worse in the last war than you can imagine.
මම දැක්කා පහුගිය යුද්දේ ඊටත් වඩා දරුණු දේවල් ඔබට සිතාගත නොහැකි තරම්.
You're a very brave man.
ඔබ ඉතා නිර්භීත මිනිසෙකි.
Very brave.
ඉතා නිර්භීත.
But very foolish.
ඒත් හරිම මෝඩයි.
Stay down.
පහලට වෙලා ඉන්න.
Stay.
ඉන්න.
Hey. Hey, hey. Hey.
හේයි. හේයි හේයි. හේයි.
Shh. Hey, hey, hey. Hey.
ෂ්. හේයි හේයි. හේයි.
You fought your war in Flanders, old man.
ඔබ ඔබේ යුද්ධය ෆ්ලැන්ඩර්ස් හි සටන් කළා, මහලු මිනිසා.
Don't fucking fight me.
මට රණ්ඩු කරන්න එපා.
Right.
හරි.
- Come on. - Ready?
- ඉදිරියට එන්න. - සූදානම්ද?
Told him.
එයාට කිව්වා.
- Bastard! - Hey.
- අවජාතකයා! - හේයි.
Yeah?
ඔව්?
Grab all the Stens, Brownings, and all the dynamite you can carry.
සියලුම ස්ටෙන්ස්, බ්‍රව්නිං, සහ ඔබට රැගෙන යා හැකි සියලුම ඩයිනමයිට්.
- And a nice new shiny pistol for me. - What are you expecting, Duke?
- ඒ වගේම මට ලස්සන අලුත් දිලිසෙන පිස්තෝලයක්. - ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද, ඩියුක්?
Trouble. Opportunity.
කරදර. අවස්ථාව.
Right.
හරි.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
German aircraft carried out a swarm of attacks
ජර්මානු ගුවන් යානා සිදු කරන ලදී ප්‍රහාර සමූහයක්
on Great Britain last night.
ඊයේ රාත්‍රියේ මහා බ්‍රිතාන්‍යයේ.
The raids, which rampaged until dawn, were scattered over the country.
අලුයම වන තුරුම සිදු වූ වැටලීම්, රට පුරා විසිරී සිටියහ.
Birmingham ablaze!
බර්මින්හැම් ගිනි ගනී!
Enemy aircraft have been reported on the south coast…
සතුරු ගුවන් යානා දකුණු වෙරළ තීරයේ වාර්තා වී ඇත...
BSA factory hit!
BSA කර්මාන්ත ශාලාවට පහරක්!
…and the northwest, as well as across the capital.
...සහ වයඹ, මෙන්ම අගනුවර හරහා.
Of the affected areas, Birmingham was the worst hit,
විපතට පත් ප්‍රදේශවලින්, බර්මින්හැම් දරුණුතම බලපෑමට ලක් විය,
and it is almost impossible to believe the fire…
සහ එය පාහේ කළ නොහැක්කකි ගින්න විශ්වාස කිරීමට...
The BSA's been roped off.
BSA ලණුව ඉවත් කර ඇත.
But we can lay flowers, talk to the relatives.
නමුත් අපට මල් තැබිය හැකිය, ඥාතීන් සමඟ කතා කරන්න.
- Okay. - Mum. Come on.
- හරි හරී. - අම්මා. ඉදිරියට එන්න.
Well, they want Tommy, they get me.
හොඳයි, ඔවුන්ට ටොමීව අවශ්‍යයි, ඔවුන් මාව ගන්නවා.
Just don't take it any further.
එය තවදුරටත් ගෙන නොයන්න.
You dare show your face, Ada Shelby.
ඔබ ඔබේ මුහුණ පෙන්වීමට එඩිතරයි, Ada Shelby.
Your fucking Peaky Blinders did this.
ඔබේ මගුල් පීකි බ්ලයින්ඩර්ස් මෙය කළා.
Out you get, boys.
ඔයා එළියට යන්න, කොල්ලෝ.
That's it.
ඒක තමයි.
A lot of people Lot of people, lot of people
බොහෝ මිනිසුන් බොහෝ මිනිසුන්, බොහෝ මිනිසුන්
Like to be wise after the event…
සිදුවීමෙන් පසු බුද්ධිමත් වීමට කැමතියි…
Boysies.
කොල්ලෝ.
Most in fact Are wiser after time has passed
ඇත්ත වශයෙන්ම කාලය ගත වූ පසු ප්‍රඥාවන්තයි
You all right, boys?
ඔයා හොඳින් නේද කොල්ලෝ?
A lot of people Like to be wise for a bet…
බොහෝ මිනිසුන් ඔට්ටුවක් සඳහා බුද්ධිමත් වීමට කැමතියි...
Duke, there's some fucker from London. He's in the parlor.
ඩියුක්, මගුලක් ඉන්නවා ලන්ඩනයේ සිට. එයා පාර්ලර් එකේ.
I told the kids to leave his car alone.
මම ළමයින්ට කිව්වා එයාගේ කාර් එක තනියම තියන්න කියලා.
Mr. Shelby.
ෂෙල්බි මහතා.
The ship will dock in Liverpool.
නෞකාව ලිවර්පූල් හි නැංගුරම් දෙනු ඇත.
Here.
මෙතන.
You can keep that.
ඔබට එය තබා ගත හැකිය.
Freshly printed counterfeit five-pound note.
නැවුම් ලෙස මුද්‍රණය කර ඇත ව්‍යාජ පවුම් පහේ නෝට්ටුවක්.
- There's plenty more where that came from. - How much more?
- එය පැමිණි තැන තවත් බොහෝ ඇත. - තව කොපමණ?
350 million pounds more.
තවත් පවුම් මිලියන 350ක්.
It's my job to introduce the money into the British economy
මුදල් හඳුන්වා දීම මගේ කාර්යයයි බ්‍රිතාන්‍ය ආර්ථිකයට
using organized criminal gangs.
සංවිධානාත්මක අපරාධ කල්ලි භාවිතා කිරීම.
So Peaky Blinders gets a 20% cut.
ඉතින් Peaky Blinders වලට 20% ක කැපුමක් ලැබෙනවා.
That's… 70 million pounds to use as you see fit.
ඒ... පවුම් මිලියන 70ක් ඔබට සුදුසු යැයි පෙනෙන පරිදි භාවිතා කිරීමට.
But be ready for the anarchy that comes after.
නමුත් සූදානම්ව සිටින්න පස්සෙ එන අරාජිකත්වයට.
I'm ready. Yeah.
මම සුදානම්. ඔව්.
Obviously, Berlin… would much prefer it if I was talking to your father.
නිසැකවම, බර්ලින් ... බොහෝ කැමති වනු ඇත මම ඔබේ පියාට කතා කළා නම්.
Yeah?
ඔව්?
Oh!
ඔහ්!
I'm in charge now.
මම දැන් භාරයි.
Um… Duke?
ම්... ඩියුක්?
- Duke.
- ඩියුක්.
Well, if you're in charge,
හොඳයි, ඔබ භාරව සිටින්නේ නම්,
I need to know that you are willing to take part in an act of treason
ඔබ කැමති බව මට දැනගත යුතුයි රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවකට සහභාගී වීමට
that will decide this war for Germany.
ජර්මනිය සඳහා මෙම යුද්ධය තීරණය කරනු ඇත.
The world don't give a fuck about me.
ලෝකයා මම ගැන වදයක් දෙන්නේ නැහැ.
- And I don't give a fuck about the world. - So you have no allegiances?
- ඒ වගේම මම ලෝකය ගැන කතා කරන්නේ නැහැ. - ඉතින් ඔබට පක්ෂපාතීත්වයක් නැද්ද?
There are no lines that you will not cross?
රේඛා නැත ඔබ තරණය නොකරන බව?
You got lucky finding me. Yeah.
ඔබ මා සොයා ගැනීමට වාසනාවන්ත විය. ඔව්.
Good.
හොඳයි.
Well…
හොඳයි…
Tonight, when the bombs fall, you'll have to prove it.
අද රෑ, බෝම්බ වැටෙන විට, ඔබ එය ඔප්පු කිරීමට සිදු වනු ඇත.
Johnny?
ජොනී?
"I hurt my brothers, mostly Arthur, the beast on chain."
"මම මගේ සහෝදරයන්ට රිදෙව්වා, බොහෝ විට ආතර්, දම්වැල මත සිටින මෘගයා."
No one comes to my house.
මගේ ගෙදරට කවුරුත් එන්නේ නැහැ.
Hey. I just opened the windows to let some of the spirits out.
හේයි. මම යන්තම් ජනෙල් ඇරියා සමහර ආත්මයන් පිට කිරීමට.
I'm here to give a message for the Rom Baro.
මම මෙතනට ආවේ පණිවිඩයක් දෙන්න Rom Baro සඳහා.
I'm told you are writing something.
මට කිව්වා ඔයා මොනවා හරි ලියනවා කියලා.
No, fuck…
නෑ මගුලක්...
You think you know me.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මාව දන්නවා කියලා.
It's my twin sister's face you see in mine.
ඒ මගේ නිවුන් සහෝදරියගේ මුහුණයි ඔබ මගේ තුළ දකිනවා.
Even though she died some time ago,
ඇය කලකට පෙර මිය ගියත්,
I still speak to her.
මම තවමත් ඇයට කතා කරනවා.
In dreams.
සිහින තුළ.
In séance.
සැසියේදී.
She wanted me to give you a message.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ මා ඔබට පණිවිඩයක් දීමටය.
You are easy to get around.
ඔබ වටා යාමට පහසුය.
Just like your house,
ඔබේ නිවස මෙන්,
you're easy to break into if you have the right key.
ඔබට ඇතුල් වීමට පහසුය ඔබට නිවැරදි යතුර තිබේ නම්.
Your sister's name…
ඔබේ සහෝදරියගේ නම...
was Zelda?
මොකක්ද සෙල්ඩා
Yes. I'm Kaulo Chiriklo.
ඔව්. මම Kaulo Chiriklo.
- In Romanes, it means… - Blackbird.
- රෝමානු භාෂාවෙන්, එයින් අදහස් වන්නේ ... - කළු කුරුල්ලා.
That will help.
එය උපකාර වනු ඇත.
So you, um…
ඉතින් ඔබ, ම්ම්...
You slept with my sister.
ඔයා මගේ නංගි එක්ක නිදාගත්තා.
Stow Gypsy Fair, 1914.
ස්ටෝ ජිප්සී ෆෙයාර්, 1914.
She had your baby, Duke.
ඇයට ඔබේ දරුවා ලැබුණා, ඩියුක්.
I know all about the baby and the man he has become.
මම දරුවා ගැන හැම දෙයක්ම දන්නවා සහ ඔහු බවට පත් වූ මිනිසා.
I left him my kingdom.
මම ඔහුට මගේ රාජධානිය අත්හැරියෙමි.
No, you abandoned your kingdom, and you abandoned your son.
නැහැ, ඔබ ඔබේ රාජධානිය අත්හැරියා, ඔබ ඔබේ පුතාව අත්හැරියා.
He wasn't ready for it.
ඔහු එයට සූදානම් නොවීය.
If it's money he wants, I gave him enough. Hear me?
ඔහුට අවශ්‍ය මුදල් නම්, මම ඔහුට ඇති තරම් දුන්නා. මාව ඇහෙනවද?
If it's trouble he's in, I've trouble enough of me own.
කරදරයක් නම් එයා ඉන්නේ.. මට මගේම කරදර ඇති තරම්.
I know about your trouble, Mr. Shelby.
මම දන්නවා ෂෙල්බි මහත්තයෝ ඔයාගේ කරදරේ ගැන.
I don't think you're going to be able to write your way out of it.
මම හිතන්නේ නෑ ඔයා යනවා කියලා එයින් ඔබේ මාර්ගය ලිවීමට හැකි වේ.
You live in a house haunted with ghosts.
ඔබ ජීවත් වන්නේ අවතාර සහිත නිවසක ය.
Of people who died 'cause of you.
ඔබ නිසා මියගිය මිනිසුන් ගැන.
You still haven't given me your message.
ඔබ තවමත් ඔබේ පණිවිඩය මට දුන්නේ නැත.
Huh.
හහ්.
Your son is in trouble.
ඔයාගේ පුතා අමාරුවේ වැටිලා.
He's working with evil men.
ඔහු දුෂ්ට මිනිසුන් සමඟ වැඩ කරයි.
Men who would destroy our people. Gypsy people.
අපේ මිනිස්සු විනාශ කරන මිනිස්සු. ජිප්සී මිනිස්සු.
I do not engage in that kind of work anymore.
මම නිරත නොවෙමි ඒ වගේ වැඩ වල තව දුරටත්.
If you agree to come back and save your son,
ඔබ එකඟ නම් ආපහු ඇවිත් පුතාව බේරගන්න,
my sister and I will help you find peace.
මගේ සහෝදරිය සහ මම ඔබට සාමය සොයා ගැනීමට උදව් කරන්නෙමු.
I saw the doors and windows open.
මම දැක්කා දොර ජනෙල් ඇරලා තියෙනවා.
What the fuck?
මොන මගුලක්ද?
Don't shoot, Mr. Dogs.
වෙඩි තියන්න එපා බල්ලෝ.
I think down the Lee bloodline we are, what, second cousins?
මම හිතන්නේ ලී ලේ පෙළට පහළින් අපි, මොකක්ද, දෙවන ඥාති සහෝදරයෝ?
Johnny, why don't you cook those two pigeons you shot today?
ජානි, ඇයි ඔයා උයන්නේ නැත්තේ? අර පරවියන් දෙන්නා අද වෙඩි තිබ්බා?
We have a guest.
අපිට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
We have a what?
අපට ඇත්තේ කුමක්ද?
That woman is the queen of the Palmer Gypsies.
ඒ කාන්තාව පාමර් ජිප්සීස් රැජින.
You understand that, don't you, Tom?
ඔයාට ඒක තේරෙනවා නේද ටොම්?
She runs séances for women who have lost their sons and husbands in the war.
ඇය පැරදුණු කාන්තාවන් සඳහා séances පවත්වාගෙන යයි යුද්ධයේ ඔවුන්ගේ පුතුන් සහ ස්වාමිපුරුෂයන්.
She's making money from their grieving, Tom.
ඇය මුදල් උපයනවා ඔවුන්ගේ ශෝකයෙන්, ටොම්.
With voices and banging on the tables and plasma.
කටහඬවල් සහ ඝෝෂා කිරීම් සමඟ මේස සහ ප්ලාස්මා මත.
Ectoplasm.
Ectoplasm.
Don't let her use your grief, Tom.
එයාට ඔයාගේ දුක පාවිච්චි කරන්න දෙන්න එපා ටොම්.
Hey, hup, hup, hup.
හේ, යන්න, යන්න, යන්න.
A socialist who smells like a socialite.
සමාජවාදියෙක් වගේ ගඳ ගහන සමාජවාදියෙක්.
Auntie Ada.
අඩා නැන්දා.
I was just at the BSA.
මම හිටියේ BSA එකේ විතරයි.
Oh. Last night's raids.
ඔහ්. ඊයේ රාත්‍රියේ වැටලීම්.
Yeah. I thought we'd give them a hand.
ඔව්. මම හිතුවා අපි එයාලට අත දෙමු කියලා.
Lots of chorers around here these days.
මේ දවස්වල මේ පැත්තේ කුරුටු ගාලා.
Hmm.
හ්ම්.
- What are those pigs doing out there? - An abattoir in Wolverhampton was hit.
- අර ඌරන් එතන මොනවද කරන්නේ? - වුල්වර්හැම්ප්ටන්හි ගව ඝාතකාගාරයකට පහර වැදී ඇත.
So I thought we'd get the pigs before the Black Country boys did.
ඒ නිසා මම හිතුවා අපි ඌරන්ව ගන්න කළු රට කොල්ලෝ කරන්න කලින්.
Fighting with the neighbors over pigs?
ඌරන් නිසා අසල්වැසියන් සමඟ රණ්ඩු වෙනවාද?
I also provide a medical service
මම වෛද්‍ය සේවාවකුත් දෙනවා
for those in shock and grief.
කම්පනයෙන් හා ශෝකයෙන් සිටින අය සඳහා.
War and morphine.
යුද්ධය සහ මෝෆීන්.
It's like…
එය වගේ…
It's like brother and sister. Ask me dad.
අයියයි නංගියි වගේ. මගෙන් අහන්න තාත්තේ.
That's morphine stolen from the Queen Elizabeth Hospital.
ඒක තමයි මෝෆීන් හොරකම් කළේ එලිසබෙත් රැජින රෝහලෙන්.
I should report you.
මම ඔබට වාර්තා කළ යුතුයි.
To who, eh?
කාටද, හා?
To who?
කාටද?
Arthur's dead.
ආතර් මැරිලා.
Polly's dead.
පොලි මැරිලා.
Jeremiah's dead.
ජෙරමියා මැරිලා.
And me dad. Well, me dad…
සහ මම තාත්තා. හොඳයි, මම තාත්තා ...
He's lost his fucking mind.
එයාගෙ හිත නැති වෙලා.
So it's just you.
ඉතින් ඒ ඔබ පමණයි.
And you're full of empty threats.
ඔබ හිස් තර්ජන වලින් පිරී ඇත.
You've got the look, Duke.
ඔයාට පෙනුම තියෙනවා ඩියුක්.
Just like your dad.
හරියට ඔයාගේ තාත්තා වගේ.
But it's what you haven't got that's gonna fuck you up.
නමුත් ඔබට නොලැබුනේ එයයි ඒක ඔයාව අවුල් කරනවා.
Which is?
කුමක්ද?
When your way of life leads to your death,
ඔබේ ජීවන මාර්ගය ඔබේ මරණය කරා ගෙන යන විට,
when your coffin burns, there'll be no one standing in the smoke.
ඔබේ මිනී පෙට්ටිය දැවෙන විට දුමාරයේ කිසිවෙක් නොසිටිනු ඇත.
It'll just be smoke.
එය දුම් පමණක් වනු ඇත.
What you've not got, Duke,
ඔබට නොලැබුණු දේ, ඩියුක්,
is family.
පවුල වේ.
Never did.
කවදාවත් කළේ නැහැ.
Never fucking did.
කවදාවත් මගුල් කලේ නෑ.
I'll tell you what I have got.
මට තියෙන දේ මම කියන්නම්.
Something much bigger than anything me fucking dad ever did.
වඩා විශාල දෙයක් මගේ තාත්තා කවදාවත් කරපු හැමදේටම වඩා.
And it's me doing it.
අනික මම තමයි ඒක කරන්නේ.
Whoa, whoa, whoa, whoa.
හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්.
We'll unload in the morning, Curly, when the snow passes.
අපි උදේට බානවා, කර්ලි, හිම පහව යන විට.
You go and get warm.
ඔයා ගිහින් රත් වෙන්න.
I won't get warm, Charlie, after what we've seen today at the BSA.
මම උණුසුම් නොවනු ඇත, චාලි, අපි අද BSA හි දුටු දෙයින් පසුව.
No.
නැත.
What? Is there an election?
කුමක් ද? මැතිවරණයක් තිබේද?
Because if there is, you know you have my vote.
මොකද තියෙනවා නම්, ඔබ දන්නවා ඔබට මගේ ඡන්දය තියෙනවා කියලා.
Charlie, this morning Duke stole weapons from a government armory.
චාලි, අද උදේ ඩියුක් හොරකම් කළා රජයේ අවි ගබඩාවකින් ආයුධ.
And the chief constable of Birmingham police
ඒ වගේම ප්‍රධාන කොස්තාපල් බර්මින්හැම් පොලිසියේ
gave him written permission to do it.
ඒක කරන්න ලිඛිත අවසරයක් දුන්නා.
Tomorrow I'm going to the military police barracks on Montague Street.
හෙට මම හමුදා පොලිසියට යනවා මොන්ටේග් වීදියේ බැරැක්ක.
Oh, Ada.
ඔහ්, අඩා.
There were witnesses to the robbery laying flowers.
සාක්ෂිකරුවන් හිටියා මංකොල්ලයට මල් තියලා.
I recognized some of them.
මම ඔවුන්ගෙන් සමහරක් හඳුනා ගත්තා.
I need testimony.
මට සාක්ෂියක් අවශ්‍යයි.
Nobody will speak to you.
කිසිවෙකු ඔබට කතා නොකරනු ඇත.
I just need their addresses, Charlie.
මට ඔවුන්ගේ ලිපිනයන් අවශ්‍යයි, චාලි.
For your own welfare, Ada.
ඔබේම සුභසාධනය සඳහා, Ada.
There's only one man who can stop Duke Shelby.
එක මිනිහෙක් විතරයි ඉන්නේ ෂෙල්බි ආදිපාදවරයා කාටද නවත්වන්න පුළුවන්.
And that man is writing a fucking book.
අනික ඒ මනුස්සයා මගුල් පොතක් ලියනවා.
"In 1914,
"1914 දී,
meself and me brother Arthur
මම සහ මම සහෝදර ආතර්
volunteered for the Tunnelling Brigade."
Tunnaling Brigade සඳහා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය."
"Clay kickers."
"මැටි කිකර්."
"Digging our way to the enemy front line."
"අපේ මාර්ගය හෑරීම සතුරු ඉදිරි පෙළට."
"There were nightmares down there."
"පහළ නපුරු සිහින තිබුණා."
"I came home from war,
"මම යුද්ධයෙන් ගෙදර ආවා,
and I brought war home in me head."
මම මගේ හිස තුළ යුද්ධය ගෙදර ගෙනාවා."
"And part of me is still buried."
"තවමත් මගේ කොටසක් මිහිදන් කර ඇත."
"The tormented soul
"වධක ආත්මය
haunting the border between life and death,
මායිම හොල්මන් කිරීම ජීවිතය සහ මරණය අතර,
with no way out."
පිටවීමට මගක් නොමැතිව."
Where the fuck did you get that scarf?
කොහෙන්ද බන් ඔය ලේන්සුව ගත්තෙ?
I went for a walk. I, um…
මම ඇවිදින්න ගියා. මම, ම්ම්...
I found it on a grave.
මම එය සොහොනක් මත සොයාගත්තා.
Here.
මෙතන.
Your, uh, brother's grave.
ඔයාගෙ අයියගෙ සොහොන.
I heard around the fairs and the weddings
පොළවල්, මඟුල් ගෙවල් ගැන මට ආරංචි වුණා
that… that he took his own life.
ඒ... ඔහු සිය දිවි නසාගත් බව.
All this thinking about it
මේ සියල්ල ඒ ගැන සිතමින්
and writing about it…
සහ ඒ ගැන ලිවීම...
Sit down. We should eat before the food gets cold.
ඉඳ ගන්න. අපි කන්න ඕන කෑම සීතල වීමට පෙර.
But can you see it
නමුත් ඔබට එය දැකිය හැකිය
in front of your own eyes?
ඔබේම ඇස් ඉදිරිපිට?
I sometimes borrow my sister's body
මම සමහර වෙලාවට නංගිගේ මිනිය ණයට ගන්නවා
like it's an old dress.
පරණ ඇඳුමක් වගේ.
I asked Kaulo to leave me with you alone for a while.
මම කෞලෝට මාව දාලා යන්න කිව්වා ඔබ සමඟ ටික වේලාවක් තනිවම.
It is me,
ඒ මම,
Zelda.
සෙල්ඩා.
And so the performance has begun.
ඉතින් කාර්ය සාධනය ආරම්භ වී ඇත.
Belief comes and goes, you know, it…
ඇදහිල්ල එනවා සහ යනවා, ඔබ දන්නවා, එය ...
doesn't matter.
කමක් නැහැ.
But if it helps,
නමුත් එය උදව් කරන්නේ නම්,
that scarf belongs to your daughter, Ruby.
ඒ ලේන්සුව අයිති ඔයාගේ දුව රූබිට.
She said she left this for you hanging off a branch.
ඇය කිව්වා මේක ඔයා වෙනුවෙන් දාලා කියලා අත්තක එල්ලිලා.
So I went to your brother's grave, and I spoke to him.
ඉතින් මම ඔයාගේ මල්ලිගේ සොහොනට ගියා. මම ඔහුට කතා කළෙමි.
You told him it would be cowardly
එය බියගුලු කමක් බව ඔබ ඔහුට පැවසුවා
to believe all of this is imagination.
මේ සියල්ල පරිකල්පනය යැයි විශ්වාස කිරීම.
I don't want to scare you.
මට ඔයාව බය කරන්න ඕන නෑ.
I need to speak to you.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
What else did me brother say to you?
මල්ලි ඔයාට තව මොනවද කිව්වේ?
I'll tell you what else your brother said to me
වෙන දේ මම කියන්නම් ඔයාගේ අයියා මට කිව්වා
if you agree to help our son.
ඔබ අපේ පුතාට උදව් කිරීමට එකඟ නම්.
Whatever it is,
එය කුමක් වුවත්,
I can't help him.
මට එයාට උදව් කරන්න බැහැ.
Because I'm not that man anymore.
මොකද මම දැන් එහෙම මිනිහෙක් නෙවෙයි.
Then I will help you be that man again.
එවිට මම ඔබට නැවත ඒ මිනිසා වීමට උදව් කරමි.
I will take you back
මම ඔබව ආපසු ගෙන යන්නෙමි
to where it all began.
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූ තැනට.
I need to wake you, Tommy.
මට ඔබව අවදි කිරීමට අවශ්‍යයි, ටොමී.
And not with words.
සහ වචන වලින් නොවේ.
With, um…
සමඟ, ම්ම්...
a different kind of séance.
වෙනස් ආකාරයේ séance එකක්.
You remember when, uh, we were at the fair?
ඔබට මතක ඇති කවදාද, අහ්, අපි පොළේ හිටියද?
And we laid down under a hazel tree?
අපි ලා දුඹුරු ගසක් යට වැතිර සිටියාද?
And we hid from the world?
අපි ලෝකයෙන් සැඟවුණාද?
That was the day Duke came into being.
එදා තමයි ආදිපාදවරයා බිහි වුණේ.
Remember.
මතක තබා ගන්න.
And then come back to the world.
ඊට පස්සේ ආපහු ලෝකයට එන්න.
Life is but a dream
ජීවිතය සිහිනයක් පමණි
And the world's on fire
සහ ලෝකය ගිනිගෙන ඇත
Everybody's down
හැමෝම අඩුයි
And everyone is fine
සහ හැමෝම හොඳින්
The lily on the water
වතුර මත ලිලී මල්
The money in the wall
තාප්පයේ ඇති මුදල්
The money in the slaughter
ඝාතනයේ ඇති මුදල්
The pride before the fall
වැටීමට පෙර අභිමානය
Life is but a dream
ජීවිතය සිහිනයක් පමණි
And the world's on fire
සහ ලෝකය ගිනිගෙන ඇත
This morning there was a robbery.
අද උදෑසන මංකොල්ලයක් සිදු විය.
Duke Shelby stole weapons
ආදිපාදවරයා ෂෙල්බි ආයුධ සොරකම් කළේය
from the BSA factory.
BSA කර්මාන්ත ශාලාවෙන්.
There were witnesses.
සාක්ෂිකරුවන් හිටියා.
I recognize some faces of people who were there.
මම සමහර මුහුණු හඳුනා ගන්නවා එහි සිටි මිනිසුන්ගේ.
I need people who will give evidence to me as your MP.
මට මිනිස්සු ඕනේ ඔබේ මන්ත්‍රීවරයා ලෙස මට සාක්ෂි දෙන්නේ කවුද?
There is a way to stop him.
ඔහුව නවත්වන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
Ugh.
අහ්.
Drink?
බොන්නද?
No, thank you.
නැහැ, ස්තූතියි.
So this is Virgil.
ඉතින් මේ වර්ජිල්.
He's deputy head of the British Fascist League.
ඔහු නියෝජ්‍ය ප්‍රධානියා බ්‍රිතාන්‍ය ෆැසිස්ට් සංගමයේ.
I'll be helping to distribute the money to our partners across the country.
මම සල්ලි බෙදන්න උදව් කරන්නම් රට පුරා සිටින අපගේ හවුල්කරුවන්ට.
I have to decide if we are able to work with your organization.
මම තීරණය කරන්න ඕනේ අපිද කියලා ඔබේ සංවිධානය සමඟ වැඩ කිරීමට හැකියාව ඇත.
So Virgil has some questions for you.
ඉතින් වර්ජිල්ට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා.
- How will you collect the cash? - I'll arrange three canal boats.
- ඔබ මුදල් එකතු කරන්නේ කෙසේද? - මම ඇල බෝට්ටු තුනක් පිළියෙළ කරන්නම්.
Trucks leaving the docks are searched, and the coal boats just come and go.
තටාකවලින් පිටවන ට්‍රක් රථ සොයනු ලැබේ, ගල් අඟුරු බෝට්ටු එනවා යනවා විතරයි.
- You've done your research. - I have.
- ඔබ ඔබේ පර්යේෂණය කර ඇත. - මට තියෙනවා.
And the people with the boats are my kin.
ඒ වගේම බෝට්ටු තියෙන අය මගේ නෑයෝ.
That is both good and bad.
ඒක තමයි හොඳ නරක දෙකම.
And if they say no?
සහ ඔවුන් එපා කිව්වොත්?
They won't say no.
ඔවුන් එපා නොකියනු ඇත.
We are asking you to take possession of 70 million pounds, Mr. Shelby.
අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ අයිති කර ගන්නා ලෙසයි පවුම් මිලියන 70ක්, ෂෙල්බි මහතා.
I need certainty.
මට සහතිකයක් අවශ්‍යයි.
I understand Gypsies have rules about family.
මට තේරෙනවා ජිප්සීස් පවුල සම්බන්ධයෙන් නීති ඇත.
Accidents of blood do not concern me.
ලේ අනතුරු මට අදාළ නැහැ.
Anyway, I'm told I don't have a family.
කොහොමත් මට පවුලක් නෑ කියනවා.
Good.
හොඳයි.
So you have a plan in place.
එබැවින් ඔබට සැලසුමක් තිබේ.
Which means that now it's just a question of your character.
ඒ කියන්නේ දැන් එය ඔබේ චරිතය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි.
This afternoon I called you, and I told you the truth
අද හවස මම ඔයාට කතා කළා, මම ඔබට ඇත්ත කීවෙමි
about our friend Virgil here, didn't I?
මම මෙතන ඉන්න අපේ යාළුවා වර්ජිල් ගැන නේද?
Yes, you did.
ඔව්, ඔබ කළා.
And what truth did you tell him about me?
අනික ඔයා එයාට මං ගැන කියපු ඇත්ත මොකක්ද?
Well, last night I was contacted by Berlin,
හොඳයි, ඊයේ රෑ මාව බර්ලින් මගින් සම්බන්ධ කර ගත්තා,
and they gave me an important piece of intelligence.
ඔව්හු මට දුන්හ වැදගත් බුද්ධි අංශයක්.
What intelligence?
මොන බුද්ධියද?
They told me that you had been talking to your mistress.
ඔවුන් මට ඒක කිව්වා ඔබ ඔබේ අනියම් බිරිඳ සමඟ කතා කරමින් සිටියා.
And that you could no longer be trusted.
තවද ඔබ තවදුරටත් විශ්වාස කළ නොහැකි බව.
Now, I spoke with the woman,
දැන් මම කාන්තාව සමඟ කතා කළා,
and, uh, she confirmed what I'd been told.
සහ, අහ්, ඇය මට කියපු දේ තහවුරු කළා.
She was a nice woman.
ඇය හොඳ කාන්තාවක් විය.
It's… It's a shame.
ඒක... ලැජ්ජයි.
What the fuck are you talking about?
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා කියන්නේ?
No!
නැහැ!
No, give him another one.
නෑ, එයාට තව එකක් දෙන්න.
Eh?
හා?
- Give him another one. - He's fucking dead.
- එයාට තව එකක් දෙන්න. - එයා මැරිලා.
No, he's not. Trust me. Gi… Give him another one.
නැහැ, ඔහු නැහැ. මාව විශ්වාස කරන්න. ගි... එයාට තව එකක් දෙන්න.
- Yeah? - Good boy.
- ඔව්? - හොඳ ළමයා.
Fucking animal.
මගුල් සතෙක්.
Deeper and deeper you walk into the blood
ගැඹුරින් හා ගැඹුරින් ඔබ රුධිරයට ගමන් කරයි
until you are out of your depth,
ඔබ ඔබේ ගැඹුරෙන් ඉවත් වන තුරු,
and then you must learn to swim in it.
එවිට ඔබ එහි පිහිනීමට ඉගෙන ගත යුතුය.
Commanding officer told me that back in 1914.
අණදෙන නිලධාරියා 1914 දී මට ඒක කිව්වා.
He's dead now.
එයා දැන් මැරිලා.
Have a drink.
බොන්න.
He couldn't keep his fucking mouth shut.
ඔහුට කට පියාගෙන සිටීමට නොහැකි විය.
It's that upper-class certainty, you know?
එය ඉහළ පන්තියේ ස්ථිර බව ඔබ දන්නවාද?
The… The voice of nations. The voice I'm sure your father hated too.
... ජාතීන්ගේ හඬ. මට විශ්වාසයි ඒ කටහඬ ඔයාගේ තාත්තාටත් එපා වෙලා කියලා.
It probably gave him orders in some muddy field somewhere.
එය ඔහුට නියෝග ලබා දී ඇත කොහේ හරි මඩ සහිත පිට්ටනියක.
There will be no repercussions for what you've just done.
ප්රතිවිපාක නොලැබේ ඔබ දැන් කළ දේ සඳහා.
I'm working with some very powerful people.
මම වැඩ කරනවා ඉතා බලවත් පුද්ගලයන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ.
Politicians, industrialists,
දේශපාලනඥයන්, කර්මාන්තකරුවන්,
members of the royal family.
රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයන්.
In the coming regime, I will make sure that you are protected.
ඉදිරි පාලන තන්ත්‍රය තුළ, ඔබ ආරක්ෂා වන බවට මම සහතික වන්නෙමි.
So…
ඉතින්…
Tomorrow.
හෙට.
You take the boats to Liverpool, and you collect the money.
ඔබ ලිවර්පූල් වෙත බෝට්ටු රැගෙන යන්න, සහ ඔබ මුදල් එකතු කරන්න.
Yeah.
ඔව්.
But now,
නමුත් දැන්,
you find a way to get rid of this piece of shit.
ඔබ මාර්ගයක් සොයාගන්න මේ ජරා කෑල්ල නැති කරන්න.
Fuck.
අපොයි.
Was it good?
එය හොඳද?
Yeah. Maybe.
ඔව්. සමහර විට.
Huh?
හහ්?
Maybe?
සමහර විට?
Huh? Maybe?
හහ්? සමහර විට?
Now you smile like that…
දැන් ඔයා එහෙම හිනා වෙනවා...
…it just reminds me how much sadness is in you, Tommy.
… ඒක මට මතක් කරනවා විතරයි ටොමී ඔයාගෙ හිතේ කොච්චර දුකක් තියෙනවද.
Do you want to know what else your brother Arthur said to me?
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යද ආතර් අයියා මට තව මොනවද කිව්වේ?
He said he wasn't alone that night.
එදා රෑ එයා තනියම නෑ කිව්වා.
- This is where the performance ends. - No, he doesn't blame you.
- මෙහි කාර්ය සාධනය අවසන් වේ. - නැහැ, ඔහු ඔබට දොස් කියන්නේ නැහැ.
Stop talking.
කතා කිරීම නවත්වන්න.
Everyone believes Arthur Shelby took his own life on the bridge.
හැමෝම ආතර් ෂෙල්බි විශ්වාස කරනවා පාලම මත සිය දිවි නසා ගත්තේය.
- Stop fucking talking! - He wasn't by himself.
- කතා කරන එක නවත්තන්න! - ඔහු තනිවම නොවේ.
You were there with him.
ඔබ ඔහු සමඟ එහි සිටියා.
He went to your office.
එයා ඔයාගේ ඔෆිස් එකට ගියා.
- He wanted to borrow money from you. - No.
- ඔහුට ඔබෙන් මුදල් ණයට ගැනීමට අවශ්‍ය විය. - නැහැ.
Listen to me.
මට සවන් දෙන්න.
He had a gun and he stole your car.
ඔහු සතුව තුවක්කුවක් තිබූ අතර ඔහු ඔබේ මෝටර් රථය සොරකම් කළේය.
You went looking for him.
ඔබ ඔහුව සොයා ගියා.
Tell me.
මට කියන්න.
There was a fog.
මීදුමකුත් තිබුණා.
When I found him,
මම ඔහුව සොයාගත් විට,
he was injured, but he was still wild.
ඔහු තුවාල වී ඇත, නමුත් ඔහු තවමත් වල් විය.
He'd taken that much opium.
ඔහු ඒ තරම් අබිං ගත්තා.
He started… He started to believe I was the devil.
ඔහු ආරම්භ කළේ… මම යක්ෂයා බව ඔහු විශ්වාස කිරීමට පටන් ගත්තේය.
It was an accident.
එය හදිසි අනතුරකි.
And that's when the door in me head blew open.
එතකොට තමයි මගේ හිස තුළ දොර විවර විය.
Hey.
හේයි.
You could close the door.
ඔබට දොර වසා දැමිය හැකිය.
You could have the peace that we promised you, Tommy.
ඔබට සාමය ලබා ගත හැකිය අපි ඔයාට පොරොන්දු වුනා කියලා, ටොමී.
You can't save Arthur.
ආතර්ව බේරගන්න බෑ.
You can't save Ruby.
ඔයාට Rubyව බේරගන්න බෑ.
But you can save your son.
ඒත් ඔයාට පුළුවන් ඔයාගේ පුතාව බේරගන්න.
Get. Get, get. Get.
ලබාගන්න. ගන්න, ගන්න. ලබාගන්න.
Tom?
ටොම්?
Tom.
ටොම්.
What the fuck?
මොන මගුලක්ද?
- I'm going to Birmingham. - To fucking where?
- මම බර්මින්හැම් වලට යනවා. - කොහෙද මගුලට?
To see me son.
මාව බලන්න පුතේ.
Tom, you are not ready for this world.
ටොම්, ඔබ මේ ලෝකයට සූදානම් නැත.
- Wh… What weapons you taking with you? - Just meself.
- හහ්... ඔබ රැගෙන යන ආයුධ මොනවාද? - මමම.
No weapons? And no Arthur by your side?
ආයුධ නැද්ද? සහ ඔබේ පැත්තේ ආතර් නැද්ද?
Right. I'll go.
හරි. මම යන්නම්.
- And I'll drive. - I'm not looking for trouble, Johnny.
- හා මම එලවන්නම්. - මම කරදරයක් සොයන්නේ නැහැ, ජොනී.
No, but in Garrison Lane, Tom,
නැත, නමුත් ගැරිසන් පටුමගේ, ටොම්,
trouble will be looking for you.
කරදර ඔබ සොයනු ඇත.
Never let a clock tell you What you got time for
ඔරලෝසුව ඔබට කියන්නට කිසිදා ඉඩ නොදෙන්න ඔබට කාලය ඇති දේ
It only goes around Goes around, goes around
එය වටේ යනවා විතරයි වටේ යනවා, වටේ යනවා
Take your family name For your own great sins
ඔබේ පවුලේ නම ගන්න ඔබේ මහා පව් සඳහා
'Cause each day is where it all begins
'එක් එක් දින සියල්ල ආරම්භ වන තැන නිසා
And Don't give up too quick
සහ ඉක්මන් අත් නොහරින්න
You only get one line You better make it stick
ඔබට ලැබෙන්නේ එක් පේළියක් පමණි ඔබ එය ඇලවීම වඩා හොඳය
If we give ourselves to every breath
අපි හැම හුස්මකටම අපිව දෙනවා නම්
Then we're all in the running For a hero's death
එහෙනම් අපි හැමෝම දුවනවා වීරයෙකුගේ මරණය සඳහා
Life ain't always empty
ජීවිතය සැමවිටම හිස් නොවේ
Morning.
උදෑසන.
Got rid of the body.
ශරීරයෙන් මිදුණා.
Spare me the details. I just had breakfast.
මට විස්තර ඉතුරු කරන්න. මම උදේ ආහාරය ගත්තා විතරයි.
Uh… But I'm afraid that
ආහ්... ඒත් මම ඒකට බයයි
this morning there will be another body to dispose of.
අද උදෑසන පවතිනු ඇත බැහැර කිරීමට තවත් ශරීරයක්.
Last night, a fascist sympathizer was at the air-raid shelter,
ඊයේ රාත්‍රියේ ෆැසිස්ට්වාදී අනුගාමිකයෙක් ගුවන් ප්‍රහාර නවාතැනේ හිටියා,
and your father's sister…
සහ ඔබේ පියාගේ සහෝදරිය ...
Ada?
අද?
- Ada. - She was there too.
- ඇඩා. - ඇයත් එහි සිටියා.
Now, she is taking witness statements against you
දැන්, ඇය ගන්නවා ඔබට විරුද්ධව සාක්ෂිකරුවන්ගේ ප්‍රකාශ
for the theft of munitions.
බෝම්බ සොරකම් සඳහා.
She's planning to deliver them to the military police
ඇය සැලසුම් කරනවා ඒවා හමුදා පොලිසියට භාර දීමට
over on Montague Street later this morning.
මොන්ටේග් වීදියේ පසුව අද උදෑසන.
So if she hands these statements over, you will hang.
ඉතින් ඇය මේ ප්‍රකාශ බාර දුන්නොත්, ඔබ එල්ලා වැටෙනු ඇත.
70 million pounds, or the noose.
පවුම් මිලියන 70 ක් හෝ නූස්.
What do you think?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
Good.
හොඳයි.
You know, I have a son,
ඔයා දන්නවද මට පුතෙක් ඉන්නවා.
and
සහ
I'm so ashamed of him.
මට එයා ගැන හරිම ලැජ්ජයි.
Uh, he writes fucking poetry.
අහ්, මෙයා කවි ලියනවා.
If you were my son,
ඔබ මගේ පුතා නම්,
I would cherish you.
මම ඔබව අගය කරමි.
Make me proud.
මාව ආඩම්බර කරන්න.
You leave that fucking gun where it is, Tom. That is mine.
ඔයා ඔය මගුල් තුවක්කුව දාලා යන්න එය කොහෙද, ටොම්. ඒක මගේ.
Because if you're the father and Duke Shelby is the son,
මොකද ඔයා තාත්තා නම් සහ ඩියුක් ෂෙල්බි පුතා,
then the Holy Ghost Johnny Dogs is gonna need at least a fucking revolver.
පසුව ශුද්ධාත්මයාණන් ජොනී බල්ලන් අඩුම තරමින් රිවෝල්වරයක්වත් අවශ්‍ය වේ.
I'm coming with you.
මම ඔයා එක්ක එනවා.
I'm dropping it off at the barracks. It's guarded by military police, Karl.
මම ඒක බැරැක්කයට දානවා. එය හමුදා පොලිසිය විසින් ආරක්ෂා කර ඇත, කාල්.
Mum, I'll walk with you.
අම්මේ, මම ඔබ සමඟ ඇවිදින්නෙමි.
I'm only going to Montague Street.
මම යන්නේ මොන්ටේග් වීදියට පමණයි.
Listen, Karl. I'm not frightened of anything.
අහන්න, කාල්. මම කිසිම දේකට බය නැහැ.
So you needn't be either.
ඉතින් ඔයත් එහෙම වෙන්න ඕන නෑ.
How does it feel To be a puppet hanging from a nail?
එය දැනෙන්නේ කෙසේද නියපොත්තක එල්ලෙන රූකඩයක් වීමටද?
I could tell you secrets That would turn you pale
මට ඔබට රහස් කියන්න පුළුවන් එය ඔබව සුදුමැලි කරයි
Hello, Mr. Shelby, sir.
හෙලෝ, ෂෙල්බි මහත්මයා, සර්.
These are the things That keep a dreaming man awake
මේවා තමයි දේවල් එය සිහින දකින මිනිසෙකු අවදියෙන් තැබීමයි
Shaking all the hands That wanna drain yer
සියලු අත් සොලවමින් ඒකට අවශ්‍යයි yer
You're just a figure In somebody else's sorry scene
ඔබ රූපයක් පමණයි වෙනත් කෙනෙකුගේ කණගාටුදායක දර්ශනයක
How far do you think That they can bend you?
ඔබ කොපමණ දුර සිතන්නේද ඔවුන්ට ඔබව නැමිය හැකි බව?
Fucking hell.
මගුලක්.
Okay.
හරි හරී.
If you'd a way to live a life Where you was living clean
ඔබ ජීවිතයක් ගත කිරීමට මාර්ගයක් නම් ඔබ පිරිසිදුව ජීවත් වූ තැන
Do you think it's heaven They would send you?
ඔබ සිතන්නේ එය ස්වර්ගයයි ඔවුන් ඔබව එවයිද?
Ah.
අහ්.
In the moon
සඳෙහි
I found change
මට වෙනසක් හමු විය
Fucking…
මගුලක්…
In my heart, only rage
මගේ හදවතේ කෝපය පමණයි
In my feet there's no running
මගේ පාදවල ධාවනයක් නොමැත
How does it feel To be a freak among the freaks?
එය දැනෙන්නේ කෙසේද පිස්සු අතර විකාරයෙක් වීමටද?
Hiding all yourself under the table
ඔබම මේසය යට සඟවා ගැනීම
How does it feel To be a savage and a beast?
එය දැනෙන්නේ කෙසේද ම්ලේච්ඡයෙකු සහ මෘගයෙකු වීමටද?
And all the world sees a fallen angel
තවද මුළු ලෝකයම වැටී සිටින දේවදූතයෙකු දකියි
In the moon, I found change
සඳෙහි, මට වෙනසක් හමු විය
In my heart, only rage
මගේ හදවතේ කෝපය පමණයි
If I smile That means nothing's wrong…
මම සිනාසුණොත් ඒ කියන්නේ කිසිම වරදක් නෑ...
Ada!
Ada!
Ada, run!
මෙන්න, දුවන්න!
Mum!
අම්මේ!
No!
නැහැ!
You did not make me proud.
ඔබ මා ආඩම්බර කළේ නැත.
Stop the car, Johnny.
කාර් එක නවත්තන්න ජානි.
Stop the fucking car. Stop the car!
මගුල් කාර් එක නවත්තන්න. කාර් එක නවත්වන්න!
And now the truth is everywhere
දැන් සත්‍යය සෑම තැනකම ඇත
You're long gone
ඔයා ගිහින් ගොඩක් කල්
No paper trail
කඩදාසි මාර්ගයක් නැත
Another light begins to fail
තවත් ආලෝකයක් අසාර්ථක වීමට පටන් ගනී
You're long gone, you're yesterday
ඔබ බොහෝ කලක් ගොස් ඇත, ඔබ ඊයේ ය
And still I feel you in this place
තවමත් මට ඔබව මේ ස්ථානයේ දැනෙනවා
You're long gone You're changed away
ඔයා ගිහින් ගොඩක් කල් ඔබ වෙනස් වී ඇත
- Mr. Shelby, did someone call you? - No one called me.
- ෂෙල්බි මහත්මයා, ඔබට කවුරුහරි කතා කළාද? - කවුරුත් මට කතා කළේ නැහැ.
- There's been a shooting this morning. - Get your fucking hands off me.
- අද උදෑසන වෙඩි තැබීමක් සිදු විය. - ඔයාගෙ මගුල් අත් මගෙන් අයින් කරන්න.
Your sister is dead, and we believe your son has information.
ඔයාගේ නංගි මැරිලා, ඔබේ පුතාට තොරතුරු ඇති බව අපි විශ්වාස කරමු.
Where's the body?
ශරීරය කොහෙද?
St. Elizabeth Mortuary.
ශාන්ත එලිසබෙත් මෘත ශරීරාගාරය.
Tom. Tom.
හිස්. හිස්.
- Go to the mortuary, Johnny. - We'll both go, Tom.
- ජොනී, මෝචරියට යන්න. - අපි දෙන්නම යමු, ටොම්.
Take this and stand guard over her.
මෙය රැගෙන ඇයව ආරක්ෂා කරන්න.
It's too late. A gun is no good. She's dead.
පරක්කු වැඩියි. තුවක්කුවක් හොඳ නැත. ඇය මැරිලා.
Johnny, do as I say.
ජානි මම කියන විදියට කරන්න.
Where you going, Tom?
ඔයා කොහෙද යන්නේ, ටොම්?
You're unarmed.
ඔබ නිරායුධයි.
- Welcome back, Mr. Shelby. - Thank you, Peggy.
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ෂෙල්බි මහතා. - ස්තූතියි, පෙගී.
I need to speak to the owner of this pub.
මට මේ පබ් එකේ අයිතිකාරයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
It may have escaped your notice, you war-shy fucker,
එය ඔබගේ අවධානයට ලක් නොවන්නට ඇත, රණකාමී මගුල,
but we were dancing to that music.
නමුත් අපි ඒ සංගීතයට නැටුවා.
When I get an answer to me question, you can dance again.
මගෙන් පැනයට පිළිතුරක් ලැබුණු විට, ඔබට නැවත නටන්න පුළුවන්.
Who the fuck are you?
තමුසේ කවුද බන්?
Just need to speak to him.
එයාට කතා කරන්න විතරයි ඕන.
Right, sweetheart.
හරි, සොඳුරිය.
Here's what's gonna happen, all right?
මෙන්න මොකද වෙන්න යන්නේ, හරිද?
You, you're gonna turn around,
ඔයා, ඔයා හැරෙනවා,
you're gonna put that fucking music back on, okay?
ඔයා දාන්න යන්නේ ඒ මගුල් සංගීතය නැවත ක්‍රියාත්මකයි, හරිද?
You're gonna pick a slow number, all right?
ඔබ තෝරාගන්නවා මන්දගාමී අංකයක්, හරිද?
Then you and me, we're gonna waltz around this dance floor
එවිට ඔබ සහ මම, අපි මේ නර්තන තලය වටා වෝල්ට්ස් කරන්නෙමු
like Fred Astaire and Ginger fucking Rogers.
ෆ්‍රෙඩ් ඇස්ටෙයාර් වගේ සහ ජින්ජර් ෆකින් රොජර්ස්.
D'you like to dance?
ඔබ නටන්න කැමතිද?
I asked you a question.
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇසුවෙමි.
Do you wanna dance with me, sweetheart?
ඔයාට මාත් එක්ක නටන්න ඕනද පැටියෝ?
Holy fuck.
ශුද්ධ මගුල.
Everybody stay calm.
හැමෝම සන්සුන්ව ඉන්න.
Anyone thinking of pulling a weapon, do not pull a weapon.
ආයුධයක් අදින්නට සිතන ඕනෑම අයෙක්, ආයුධයක් අදින්න එපා.
Because this man, ladies and gentlemen,
මොකද මේ මනුස්සය, නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
is Tommy Shelby.
ටොමී ෂෙල්බි ය.
Who the fuck is Tommy Shelby?
කවුද මේ ටොමී ෂෙල්බි කියන්නේ?
Perhaps someone should explain to him who I am.
සමහරවිට කෙනෙක් මා කවුදැයි ඔහුට පැහැදිලි කළ යුතුය.
Uh… I don't give a fuck who you are.
ආහ්... මම ඔයා කවුද කියලා කියන්න යන්නේ නැහැ.
Hey, hey, hey, hey.
හේයි, හේයි, හේයි.
You and me, we're gonna dance.
ඔබයි මමයි අපි නටන්නෙමු.
Now.
දැන්.
Put that fucking music back on.
අර මගුල් සංගීතය ආයෙ දාන්න.
There is a dance
නර්තනයක් තිබේ
called the quickstep.
ඉක්මන් පියවර ලෙස හැඳින්වේ.
Perhaps you've heard of it.
සමහර විට ඔබ ඒ ගැන අසා ඇති.
Go!
යන්න!
Fuck! Fuck!
අපොයි! අපොයි!
Fu…
ෆු…
Music in pubs is always a bad idea. Right, you.
පබ් වල සංගීතය සෑම විටම නරක අදහසකි. හරි, ඔබ.
I'm looking for me son.
මම මාව හොයනවා පුතේ.
You crossed every fucking line.
ඔයා හැම මගුලක්ම තරණය කළා.
Hey!
හේයි!
You stole from your own.
ඔබ ඔබේම දේ සොරකම් කළා.
- You sold women. - I didn't kill her!
- ඔබ කාන්තාවන් විකුණුවා. - මම ඇයව මැරුවේ නැහැ!
You stole medicine from children.
ඔබ දරුවන්ගේ බෙහෙත් සොරකම් කළා.
- Get up! - I didn't fucking kill her!
- නැගිටින්න! - මම ඇයව මැරුවේ නැහැ!
He wanted me to kill her.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ මා ඇයව මරා දැමීමටය.
But I couldn't. 'Cause I'm not that man.
ඒත් මට බැරි වුණා. මොකද මම ඒ මිනිහා නෙවෙයි.
What are you, then? What are you?
එතකොට ඔයා මොකක්ද? ඔයා කුමක් ද?
Fuck you.
මගුලක්.
What are you?
ඔයා කුමක් ද?
I will not kill me own kin.
මම මගේම ඥාතීන්ව මරන්නේ නැහැ.
And yeah, I've sinned. 'Cause sin is all I fucking know.
ඔව්, මම පව් කළා. මොකද මම දන්නේ පව් විතරයි.
Yeah, 'cause sin is all you fucking left me.
ඔව්, පව් නිසා ඔයා මාව දාලා ගියා විතරයි.
You hear that, Dad?
ඔයාට ඒක ඇහෙනවා තාත්තේ?
Sin is all you fucking left.
පව් උඹට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ.
Fucking sin is all you fucking left me, eh? Eh?
පව් බන් ඔයා මාව දාලා ගියාද? හා?
Now talk.
දැන් කතා කරන්න.
Talk.
කතා කරන්න.
Ah! The man who fucking killed her
අහ්! මගුලක් කරපු මිනිහා ඇයව මැරුවා
drives a Morris with three bullet holes in it.
මොරිස් කෙනෙක් පදවනවා එහි වෙඩි උණ්ඩ තුනක් සහිතව.
He came to me with a plan.
ඔහු මා වෙත පැමිණියේ සැලසුමක් ඇතිවය.
It was bigger than anything you fucking ever did.
එය වඩා විශාල විය ඔයා කරපු හැමදේටම වඩා.
Fuck.
අපොයි.
Tell me.
මට කියන්න.
Tell me what he's planning to do.
එයා මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා මට කියන්න.
I see you found your son, Tom.
මට පේනවා ඔයා ඔයාගේ පුතා ටොම්ව හොයාගෙන.
Do you want me to leave you alone for a bit?
ඔයාට මාව ඕනද ඔයාව ටිකක් තනි කරන්නද?
I have business here.
මට මෙතන බිස්නස් තියෙනවා.
What business?
මොන ව්‍යාපාරයක්ද?
Give me the gun.
මට තුවක්කුව දෙන්න.
Huh?
හහ්?
I'm expecting someone to come.
මම කවුරු හරි එයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
Who, Tom?
කවුද, ටොම්?
The man who shot Ada.
Ada වෙඩි තිබ්බ මිනිහා.
He will come here 'cause he will guess that I will say goodbye to me sister.
ඔහු අනුමාන කරන නිසා ඔහු මෙහි පැමිණෙනු ඇත මම මගෙන් සමුගන්නම් නංගි කියලා.
He will want to kill me before I kill him.
මම එයාව මරන්න කලින් එයාට මාව මරන්න ඕන වෙයි.
Tell my son to take the guns he stole to Charlie's yard.
මගේ පුතාට ගන්න කියන්න ඔහු චාලිගේ මිදුලට සොරකම් කළ තුවක්කු.
Tom, I should stay here with you.
ටොම්, මම ඔබ සමඟ මෙහි සිටිය යුතුයි.
Go.
යන්න.
All of us dead.
අපි හැමෝම මැරිලා.
Except for the one who wants to be dead.
මැරෙන්න කැමති එකා ඇරෙන්න.
I should've come back when you told me to, Ada.
මට ආපහු එන්න තිබුණා ඔයා මට කිව්වම අඩා.
I confess to you, sister.
මම ඔයාට පාපොච්චාරණය කරනවා නංගි.
I killed our brother, Arthur.
මම අපේ සහෝදරයා ආතර්ව මැරුවා.
It wasn't an accident.
එය අහම්බයක් නොවේ.
It wasn't an act of mercy.
එය දයාවේ ක්‍රියාවක් නොවීය.
I killed him 'cause I was full of booze and rage.
මම ඔහුව මැරුවා මක්නිසාද යත් මම මත්පැන් හා කෝපයෙන් පිරී සිටි බැවිනි.
And I had a moment when I could've spared him.
ඒ වගේම මට මොහොතක් තිබුණා මට ඔහුව බේරීමට හැකි වූ විට.
I killed me own brother.
මම මගේම සහෝදරයා මැරුවා.
'Cause I wanted to be free of him.
'මට ඔහුගෙන් නිදහස් වීමට අවශ්‍ය වූ නිසා.
I promise you, sister.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා නංගි.
I promise, Arthur.
මම පොරොන්දු වෙනවා, ආතර්.
I promise, Ruby.
මම පොරොන්දු වෙනවා, රූබි.
From this bad will come some good.
මෙම අයහපතෙන් යම් යහපතක් සිදුවනු ඇත.
I heard you're cavalry.
මට ආරංචි වුණා ඔයා අශ්වාරෝහකයෙක් කියලා.
Yeah, but I'm not a fucking toff.
ඔව්, නමුත් මම මගුලක් නෙවෙයි.
- I hear they put you underground. - Clay kickers.
- මට ආරංචියි ඔවුන් ඔබව පොළොව යට තැබුවා. - මැටි පයින් ගහන්නන්.
Yeah.
ඔව්.
Hitler's having all the toffs quietly butchered. You know that?
හිට්ලර්ට ඔක්කොම ටොෆ් තියෙනවා නිහඬව මස් කපා. ඔයා ඒක දන්නවද?
At least he's got a plan.
අවම වශයෙන් ඔහුට සැලසුමක් තිබේ.
Solutions.
විසඳුම්.
All this garbage.
මේ ඔක්කොම කුණු.
Growing among us, you know, infecting us.
අප අතර වැඩෙමින්, ඔබ දන්නවා, අපව ආසාදනය කරයි.
Needs cutting out.
කපා හැරීම අවශ්ය වේ.
Let the good stuff grow.
යහපත් දේ වර්ධනය වීමට ඉඩ දෙන්න.
What I'm doing is a good thing, Tommy.
මම මේ කරන දේ හොඳ දෙයක්, ටොමී.
End the war with banknotes instead of bombs.
යුද්ධය අවසන් කරන්න බෝම්බ වෙනුවට මුදල් නෝට්ටු සමඟ.
Everyone gets rich. No one dies.
හැමෝම පොහොසත් වෙනවා. කිසිවෙක් මිය යන්නේ නැත.
Fucking simple.
සරල මගුලක්.
A Sten gun has 30 rounds.
ස්ටෙන් තුවක්කුවක වට 30 ක් ඇත.
Gonna be out soon, pal.
ඉක්මනින්ම එලියට එනවා යාළුවනේ.
Whoa, whoa. Whoa, whoa.
හෝව්, හෝව්. හෝව්, හෝව්.
Good boy. Good boy.
හොඳ කොල්ලා. හොඳ කොල්ලා.
Take a little walk to the edge of town
නගරයේ කෙළවරට ටිකක් ඇවිදින්න
Go across the tracks
පථ හරහා යන්න
Where the viaduct looms Like a bird of doom
වයඩක්ට් නැමෙන තැන විනාශයේ කුරුල්ලෙකු මෙන්
As it shifts and cracks
එය මාරු වී ඉරිතලා යන විට
Where secrets lie in the border fires
දේශසීමා ලැව් ගිනි වල රහස් සැඟවී ඇති තැන
In the humming wires
හම්මිං වයර් වල
Hey, man You know you're never coming back
ඒයි, මචන් ඔබ කවදාවත් ආපසු නොඑන බව ඔබ දන්නවා
Past this square Past the bridge
මෙම චතුරශ්‍රය පසුකරන්න පාලම පසු කරන්න
Past the mills Past the stacks
මෝල් පසු කරන්න අට්ටි පාස්ට් කරන්න
On a gathering storm Comes a tall handsome man
එකතු වන කුණාටුවක් මත එන්නේ උස කඩවසම් මිනිසෙකි
In a dusty black coat With a red right hand
දූවිලි සහිත කළු කබායක රතු දකුණු අතකින්
Some time ago, your mother's spirit came to me.
කලකට පෙර, ඔබේ මවගේ ආත්මය මා වෙත පැමිණියේය.
No, no, no.
නෑ නෑ නෑ.
- It's not the time for Gypsy magic. - No, that part is done.
- එය ජිප්සී මැජික් සඳහා කාලය නොවේ. - නෑ, ඒ කොටස ඉවරයි.
Now it's time to be practical.
දැන් ප්‍රායෝගික වීමට කාලයයි.
So now
දැන් ඉතින්
is your chance.
ඔබේ අවස්ථාවයි.
Chance for what?
කුමක් සඳහා අවස්ථාවක්?
When you were a little boy,
ඔබ කුඩා පිරිමි ළමයෙක් වූ විට,
you decided that you were a duke.
ඔබ ආදිපාදවරයෙක් බව ඔබ තීරණය කළා.
And everyone laughed.
ඒ වගේම හැමෝම හිනා වුණා.
Now it's time for you to be king, and this time no one will laugh.
දැන් ඔබට රජ වීමට කාලයයි. මේ වතාවේ කිසිවෙකු සිනාසෙන්නේ නැත.
You will fight side by side with your father.
ඔබ පැත්තකින් සටන් කරනු ඇත ඔබේ පියා සමඟ.
You will do as he says.
ඔහු පවසන පරිදි ඔබ කරනු ඇත.
And in the fog,
සහ මීදුම තුළ,
as the dust settles…
දූවිලි තැන්පත් වන විට ...
He wants peace.
ඔහුට සාමය අවශ්‍යයි.
I promised him peace.
මම ඔහුට සාමය පොරොන්දු වුණා.
And he knows in his soul
තවද ඔහු ආත්මයෙන් දනී
that a bullet is the only thing that's going to bring peace to him.
වෙඩි උණ්ඩයක් විතරයි කියලා එය ඔහුට සාමය ගෙන එනු ඇත.
Mm.
මි.මී.
…Rom Baro.
…රොම් බැරෝ.
The Gypsy King.
ජිප්සී රජු.
That
ඒ
is what your mother always wanted for you.
ඔබේ මවට ඔබ වෙනුවෙන් නිතරම අවශ්‍ය වූයේ එයයි.
Together we can rule.
එකතුවෙලා ආණ්ඩු කරන්න පුළුවන්.
But you must decide if you're ready to be king.
නමුත් ඔබ තීරණය කළ යුතුයි ඔබ රජ වීමට සූදානම් නම්.
Okay?
හරි හරී?
I spoke to Duke.
මම ඩියුක්ට කතා කළා.
He said he wants to help you.
එයා කිව්වා ඔයාට උදව් කරන්න ඕන කියලා.
First, I'll need a four-wheel Gypsy wagon.
මුලින්ම මට රෝද හතරේ Gypsy wagon එකක් අවශ්‍යයි.
I'm told you want to help me kill the man who killed Ada.
මට කිව්වා ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන කියලා Ada මරපු මිනිහව මරන්න.
Yeah.
ඔව්.
I do.
මම කරනවා.
- Curly. - Tom.
- රැලි සහිත. - ටොම්.
Love, love is a verb
ආදරය, ආදරය යනු ක්‍රියා පදයකි
Love is a doing word
ආදරය යනු කරන වචනයකි
Fearless on my breath
බය නැති මගේ හුස්ම ගැන
Gentle impulsion
මෘදු ආවේගය
Shakes me, makes me lighter
මාව සොලවයි, මාව සැහැල්ලු කරයි
Fearless on my breath
බය නැති මගේ හුස්ම ගැන
Teardrop on the fire
ගින්න මත කඳුළු බිඳුවක්
I know I fucked up before,
මම දන්නවා මම කලින් කෙලවපු බව,
but I can help you.
නමුත් මට ඔබට උදව් කළ හැක.
I was wondering if you'd call.
ඔබ අමතන්නේදැයි මම කල්පනා කළෙමි.
He's coming for you. He knows where you are.
ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් එනවා. ඔහු ඔබ සිටින තැන දන්නවා.
I will call you again when we reach Liverpool.
මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම් අපි ලිවර්පූල් වෙත ළඟා වන විට.
What do you want in return?
ඔබට ආපසු අවශ්‍ය කුමක්ද?
70 million. The same as before.
මිලියන 70 කි. කලින් වගේමයි.
We have a deal, Mr. Shelby.
අපිට ගනුදෙනුවක් තියෙනවා, ෂෙල්බි මහත්මයා.
Into the darkness again
නැවත අන්ධකාරයට
In with the pigs in the pen
පැන තුළ ඇති ඌරන් සමඟ
God knows I love you
දෙවියන් දන්නවා මම ඔබට ආදරෙයි
Screws in my head
මගේ හිසෙහි ඉස්කුරුප්පු ඇණ
I will be beside you
මම ඔබ අසල සිටිමි
Till you're dead
ඔබ මිය යන තුරු
Tom.
ටොම්.
There's someone to see you.
ඔයාව බලන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
He say he the king. The King, Tom, of the Liverpool Dock.
ඔහු කියනවා ඔහු රජ කියලා. ලිවර්පූල් තටාකයේ රජු, ටොම්.
Stagg.
ස්ටාග්.
Tommy.
ටොමී.
Are you sure it's him?
ඒ ඔහු බව ඔබට විශ්වාසද?
Yeah. You don't see many Morrises with three bullet holes in the door.
ඔව්. ඔබ බොහෝ මොරිස් දකින්නේ නැත දොරේ වෙඩි උණ්ඩ තුනක් සහිතව.
Waterloo Docks. Warehouse 47.
වෝටර්ලූ ඩොක්ස්. ගබඩාව 47.
I bribed the surveyor.
මම මිනින්දෝරුට අල්ලස් දුන්නා.
These will show you all the ways in and out.
මේවා ඔබට පෙන්වනු ඇත ඇතුල් සහ පිටතට යන සියලුම මාර්ග.
When we get to Liverpool,
අපි ලිවර්පූල් වෙත පැමිණෙන විට,
I'm gonna need you.
මට ඔයාව ඕන වෙයි.
What the fuck's in this warehouse, Tommy?
මොකක්ද මේ ගබඩාවේ තියෙන මගුල, ටොමී?
A man I want dead.
මට මැරෙන්න ඕන මිනිහෙක්.
And a weapon that could lose us the war.
යුද්ධයෙන් අපට අහිමි විය හැකි ආයුධයක්.
Whoa, whoa, whoa. Whoa, whoa, whoa!
හෝව්, හෝව්, හෝව්. හෝව්, හෝව්, හෝව්!
We'll win no medals, and no one will know what we've done,
අපි පදක්කම් දිනන්නේ නැහැ, අපි කරපු දේ කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
but we'll have done a good thing
නමුත් අපි හොඳ දෙයක් කරන්නෙමු
for a good cause.
හොඳ හේතුවක් සඳහා.
I've heard you decided this wasn't your war.
ඔයා තීරණය කළා කියලා මට ආරංචියි මෙය ඔබේ යුද්ධය නොවේ.
It is now.
එය දැන් වේ.
But they're Nazis and you're a Gypsy.
නමුත් ඔවුන් නාසීන් වන අතර ඔබ ජිප්සීස් වේ.
They've been slaughtering your people for years.
ඔවුන් ඝාතනය කර ඇත වසර ගණනාවක් ඔබේ ජනතාව.
So this always was your war.
එබැවින් මෙය සැමවිටම ඔබේ යුද්ධය විය.
There were some things I needed resolving in me head.
සමහර දේවල් තිබුණා මට මගේ හිස තුළ විසඳා ගැනීමට අවශ්ය විය.
Oi!
හේයි!
Get here!
මෙතනින් එන්න!
Go on. We'll have it in the neck. Go on.
යන්න. අපි එය බෙල්ලේ තබා ගන්නෙමු. යන්න.
This is me son.
මේ මම පුතා.
Call him Duke.
ඔහුව ආදිපාදවරයා ලෙස හඳුන්වන්න.
Word of you came up the canal.
ඔබ ගැන වචනයක් ඇළ උඩට ආවා.
Worse than your da, they say.
ඔයාගේ ඩාවට වඩා නරකයි, ඔවුන් කියනවා.
No, he's not worse.
නැහැ, ඔහු නරක නැහැ.
He's not worse.
ඔහු නරක නැත.
He doesn't have the fields of Flanders rotting inside his head.
ඔහුට ෆ්ලැන්ඩර්ස්ගේ කුඹුරු නැත ඔහුගේ හිස ඇතුළත කුණු.
He's not cursed like you and me, Stagg.
එයා ඔයාටයි මටයි වගේ ශාප වෙලා නෑ ස්ටාග්.
And I've decided I can trust him.
ඒ වගේම මම ඔහුව විශ්වාස කරන්න තීරණය කළා.
Haven't I, son?
මම නැද්ද පුතේ?
Warehouse 47's on Waterloo Dock.
වෝටර්ලූ ඩොක් හි ගබඩා 47.
To the west, the loading bays are heavily guarded.
බටහිරට, පැටවුම් බොක්ක දැඩි ලෙස ආරක්ෂා කර ඇත.
To the east, you've got the dockside.
නැඟෙනහිර දෙසින්, ඔබට නැව් තටාකාංගනය තිබේ.
The canal boats can approach the warehouse from the water.
ඇළ බෝට්ටු ජලයෙන් ගබඩාවට ළඟා විය හැකිය.
That'll create a diversion.
එය හැරවීමක් ඇති කරයි.
In the meantime, I need to find Beckett and get to the money.
මේ අතරතුර, මට අවශ්යයි බෙකට් සොයාගෙන මුදල් ලබා ගැනීමට.
There's a ventilation shaft directly under warehouse 47.
වාතාශ්රය පතුවළක් ඇත සෘජුවම ගබඩා 47 යටතේ.
I can get in that way through the Waterloo Tunnel.
මට ඒ විදියට එන්න පුළුවන් වෝටර්ලූ උමග හරහා.
No. The Waterloo Tunnel's been closed for 50 years.
No. The Waterloo Tunnel's වසර 50 ක් වසා දමා ඇත.
Half of it's collapsed. It's been sealed off.
එයින් අඩක් කඩා වැටී ඇත. එය මුද්‍රා තබා ඇත.
The dock authorities put three-inch steel gates over the entrance
තටාක බලධාරීන් දැම්මා දොරටුවට ඉහළින් අඟල් තුනක වානේ ගේට්ටු
to stop the dockers from moving their contraband.
ඩොකර්ලා නවත්වන්න ඔවුන්ගේ හොර බඩු ගෙනයාමෙන්.
Boats are loaded and ready.
බෝට්ටු පටවා සූදානම්.
Right, you leave the tunnel to me.
හරි, ඔබ උමග මට භාර දෙන්න.
I'll be there at midnight tomorrow.
මම හෙට මධ්‍යම රාත්‍රියේ එහි සිටිමි.
No later.
පසුව නැත.
Whatever you say, boss.
මොනවා කිව්වත් ලොක්කා.
Can't be easy being the son of Tommy Shelby, eh, lad?
ලේසි වෙන්න බෑ ටොමී ෂෙල්බිගේ පුතාද?
I'm finding ways to cope.
මම ඒකට මුහුණ දෙන්න ක්‍රම හොයනවා.
"I dedicate this book to my daughter Ruby,
"මම මේ පොත මගේ දුව රූබිට කැප කරනවා,
and to my two sons."
සහ මගේ පුතුන් දෙදෙනාට."
"My eldest son, Duke, should be my natural heir."
"මගේ වැඩිමහල් පුතා, ආදිපාදවරයා, මගේ ස්වභාවික උරුමක්කාරයා විය යුතුය."
"But tonight will be a test
"නමුත් අද රාත්‍රිය පරීක්ෂණයක් වනු ඇත
which will reveal the truth about him."
එය ඔහු පිළිබඳ සත්‍යය හෙළි කරයි."
"It is my eldest son,
"ඒ මගේ ලොකු පුතා,
my dark reflection,
මගේ අඳුරු පරාවර්තනය,
who will write the final chapter of this story."
ලියන්නේ කවුද මෙම කතාවේ අවසාන පරිච්ඡේදය."
"How it ends
"එය අවසන් වන්නේ කෙසේද
will be his decision."
ඔහුගේ තීරණය වනු ඇත."
"Tonight we will see if from this bad
"අද රෑ අපි බලමු මේක නරකද කියලා
some good will come."
යම් යහපතක් සිදුවනු ඇත."
Charlie! Charlie! Tommy's gone!
චාලි! චාලි! ටොමී ගියා!
He's taken five packets of explosives
ඔහු පුපුරණ ද්‍රව්‍ය පැකට් පහක් අරගෙන තියෙනවා
and a landmine from the hold.
සහ රඳවනයෙන් බිම් බෝම්බයක්.
We have our instructions.
අපේ උපදෙස් තියෙනවා.
How long?
කොපමණ කාලයක් ද?
They say 30 minutes.
ඔවුන් පවසන්නේ විනාඩි 30 යි.
You know, Tommy, there's not a lock, a fence, or a gate
ඔයා දන්නවනේ, ටොමී, එහි අගුලක්, වැටක් හෝ ගේට්ටුවක් නැත
my cousins can't remove.
මගේ මස්සිනාලාට අයින් කරන්න බෑ.
Before I go,
මම යන්න කලින්,
Kaulo Chiriklo,
Kaulo Chiriklos,
I'd like you to read my palm.
ඔබ මගේ අත්ල කියවනවාට මම කැමතියි.
Your heart broken twice.
ඔබේ හදවත දෙවරක් කැඩී ගියේය.
Now read me head line.
දැන් මට ශීර්ෂ පාඨය කියවන්න.
Your poor head, Tommy. Deep cuts crossing all the way.
ඔබේ දුප්පත් හිස, ටොමී. ගැඹුරු කැපුම් මාර්ග හරහා ගමන් කරයි.
Now you read my life line.
දැන් ඔබ මගේ ජීවන රේඛාව කියෙව්වා.
War there.
එතන යුද්ධය.
The first war didn't get you,
පළමු යුද්ධය ඔබව අල්ලා ගත්තේ නැත,
but it cut you away from who you were before. You see here?
නමුත් එය ඔබව කපා දැමුවේය ඔබ කලින් සිටි අයගෙන්. ඔයාට මෙතන පේනවද?
It's a gap.
එය පරතරයකි.
And down you went, on and on,
ඔබ පහළට, ඉදිරියට ගොස්,
like a wheel on the road,
පාරේ රෝදයක් වගේ
rolling just to roll.
පෙරළීමට පමණක් පෙරළීම.
Still, the crown is mine.
ඒ වුණත් කිරුළ මගේ.
You've only told me me past.
ඔයා මට පහුගිය ටික විතරයි කිව්වේ.
I want you to tell me me future.
මට ඕන ඔයා මට අනාගතේ කියන්න.
What's going to happen to me tonight, Kaulo Chiriklo?
මොකක්ද වෙන්න යන්නේ අද රෑ මට, Kaulo Chiriklo?
You asked for peace.
ඔබ සාමය ඉල්ලා සිටියා.
Tonight you will have peace.
අද රෑ ඔබට සාමය උදා වේවි.
So, you know my intention.
ඉතින්, මගේ අරමුණ ඔබ දන්නවා.
I've known your intention since you first come to my land,
මම ඔබේ අරමුණ දැන සිටියෙමි ඔබ මුලින්ම මගේ දේශයට පැමිණි දා සිට,
and you asked Johnny Dogs about the welfare of the Rom Baro.
ඔබ ජොනී බල්ලන්ගෙන් ඇසුවා Rom Baroගේ සුභසාධනය ගැන.
Mm.
මි.මී.
A long time ago,
බොහෝ කලකට පෙර,
Polly Gray told me that if a blackbird flies into your house,
Polly Gray මට කිව්වා කළු කුරුල්ලෙක් ඔබේ නිවසට පියාසර කළහොත්,
death will come.
මරණය පැමිණෙනු ඇත.
Never thought I'd meet a woman like Polly Gray again.
මුණගැහෙයි කියලා කවදාවත් හිතුවේ නැහැ නැවතත් Polly Gray වැනි කාන්තාවක්.
And yet, behold.
සහ තවමත්, බලන්න.
Tommy.
ටොමී.
Tonight,
අද රෑ,
either you will kill him…
එක්කෝ ඔයා එයාව මරයි...
or he will kill you.
නැත්නම් ඔහු ඔබව මරයි.
You
ඔබ
Are my angel
මගේ දේවදූතයා
Right. That's it.
හරි. ඒක තමයි.
All of it is loaded.
ඒ සියල්ල පටවා ඇත.
Everyone jump on.
හැමෝම උඩ පනිනවා.
Move it.
එය ගෙන යන්න.
Come from way above
ඉහළ මාර්ගයෙන් එන්න
Remember.
මතක තියාගන්න.
Midnight.
මධ්‍යම රාත්‍රිය.
Everything happens at midnight.
සෑම දෙයක්ම මධ්යම රාත්රියේදී සිදු වේ.
To bring me love
මට ආදරය ගෙන ඒමට
But his eyes
නමුත් ඔහුගේ ඇස්
He's on the dark side
ඔහු ඉන්නේ අඳුරු පැත්තේ
Neutralize
උදාසීන කරන්න
Every man in sight
පෙනෙන සෑම මිනිසෙකුම
"Now the brother shall betray the brother to death,
"දැන් අයියා සහෝදරයා මරණයට පාවා දෙනු ඇත,
and the father, the son, and children
සහ පියා, පුතා සහ දරුවන්
shall rise up against their parents
තම දෙමාපියන්ට විරුද්ධව නැඟී සිටිනු ඇත
and shall cause them to be put to death."
ඔවුන්ව මරණයට පත් කරනු ඇත."
Mark, chapter 13, verse 12.
මාර්ක්, 13 පරිච්ඡේදය, 12 පදය.
Now, why don't you show me what your father's planning to do?
දැන් ඇයි මට පෙන්නන්නේ නැත්තේ ඔබේ පියා කුමක් කිරීමට සැලසුම් කරයිද?
There will be three boats entering the basin from the tunnel.
බෝට්ටු තුනක් ඇත උමං මාර්ගයෙන් ද්රෝණියට ඇතුල් වීම.
They will be armed with Stens and Brownings.
ඔවුන් සන්නද්ධ වනු ඇත Stens සහ Brownings සමඟ.
They will be concealed in the holds of the boats
ඒවා සඟවනු ඇත බෝට්ටු වල රඳවනය තුළ
to use the element of surprise.
පුදුමයේ අංගය භාවිතා කිරීමට.
Five minutes, boys. Time to go.
විනාඩි පහයි කොල්ලෝ. යන්න වෙලාව.
Everybody off.
ඔක්කොම අයින් වෙන්න.
If you hit them hard, you'll be able to take them before they get the shot away.
ඔබ ඔවුන්ට තදින් පහර දුන්නොත්, ඔබට හැකි වනු ඇත ඔවුන් වෙඩි තැබීමට පෙර ඔවුන්ව රැගෙන යන්න.
Heil Hitler.
හීල් හිට්ලර්.
Let's have a drink.
අපි බොන්නෙමු.
Sure you wanna do this?
ඔබට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය බව සහතිකද?
I'm sure.
මට විශ්වාසයි.
Love you, love you, love you Love you, love you, love you, love you
ඔබට ආදරෙයි, ඔබට ආදරෙයි, ඔබට ආදරෙයි ඔබට ආදරෙයි, ඔබට ආදරෙයි, ඔබට ආදරෙයි, ඔබට ආදරෙයි
Peace in our time.
අපේ කාලයේ සාමය.
Fire!
ගිනි!
You stupid fucking Gypsy!
මෝඩ මගුල් ජිප්සී!
What have you done?
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
I tossed a coin.
මම කාසියක් විසි කළා.
The coin told me to betray me father.
කාසිය මට කිව්වා තාත්තා මාව පාවා දෙන්න කියලා.
But I disobeyed the coin.
නමුත් මම කාසියට අකීකරු වුණා.
Decided to do the right thing.
හරි දේ කරන්න තීරණය කළා.
So send me on me way,
ඒ නිසා මාව මගට එවන්න,
and pull the fucking trigger.
සහ මගුල් කොකා අදින්න.
Your father always thinks he's one step ahead.
ඔබේ පියා නිතරම සිතන්නේ ඔහු එක් පියවරක් ඉදිරියෙන් සිටී.
But he left you behind, didn't he?
ඒත් එයා ඔයාව දාලා ගියා නේද?
What kind of father leaves his son behind?
මොන වගේ තාත්තාද තමන්ගේ පුතාව දාලා යන්නේ?
In my life I would change it
මගේ ජීවිතයේ මම එය වෙනස් කරන්නම්
Pull it down like unclean air
අපිරිසිදු වාතය මෙන් එය පහළට අදින්න
On the pavement, living's easy
පදික වේදිකාවේ, ජීවත් වීම පහසුය
All the shadows know me there
සියලු සෙවනැලි මා එහි හඳුනයි
'Cause in my life
'මගේ ජීවිතයේ හේතුව
In my life I would be here
මගේ ජීවිතයේ මම මෙහි සිටිමි
If I was not to be there
මම එහි නොසිටියේ නම්
I cut an answer from the pages
මම පිටු වලින් පිළිතුරක් කැපුවෙමි
Let the void in me declare
මා තුළ ඇති හිස් බව ප්‍රකාශ කිරීමට ඉඩ දෙන්න
'Cause in my life All I needed was
'මගේ ජීවිතයේ හේතුව මට අවශ්‍ය වූයේ පමණි
All the wanted not to share
බෙදා නොගැනීමට අවශ්‍ය සියල්ල
Till I've conceded
මම පිළිගන්නා තුරු
All I need is Is the right end of this knife
මට අවශ්‍ය වන්නේ මෙම පිහියේ දකුණු කෙළවරයි
'Cause in my life
'මගේ ජීවිතයේ හේතුව
In my life
මගේ ජීවිතයේ
Hey.
හේයි.
Get the fuck in here now!
දැන් මෙතනට එන්න!
In my life
මගේ ජීවිතයේ
Where the fuck were you, eh?
ඔයා කොහෙද හිටියේ, අහ්?
Midnight came and went.
මධ්‍යම රාත්‍රිය ඇවිත් ගියා.
Where the fuck were you?
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
- You could at least say well done. - Listen to me!
- ඔබට අවම වශයෙන් හොඳින් කළ බව පැවසිය හැකිය. - මට සවන් දෙන්න!
I'm only here 'cause your mother told me your life's worth saving.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ අම්මා නිසා මට කිව්වා ඔයාගේ ජීවිතය බේරගන්න වටිනවා කියලා.
Mother's been dead for ten years now.
අම්මා මැරිලා දැන් අවුරුදු දහයක් වෙනවා.
Well, she's a very persistent lady.
හොඳයි, ඇය ඉතා ඉවසිලිවන්ත කාන්තාවක්.
What the fuck is that?
ඒ මොන මගුලක්ද?
In 30 seconds, you'll find out.
තත්පර 30 කින්, ඔබ සොයා ගනු ඇත.
Get out of here.
මෙතනින් යන්න.
Fuck.
අපොයි.
All my life is elation
මගේ මුළු ජීවිතයම ප්‍රීතියයි
In despair Is a cancer
බලාපොරොත්තුවෙන් පිළිකාවක් වේ
In the patient Is a murder in the air
රෝගියා තුළ ගුවනේ මිනීමැරුමකි
'Cause in my life Bet I want it
'මගේ ජීවිතයේ හේතුව මට එය අවශ්‍යයි
Cling on to whatever's there
එහි ඇති ඕනෑම දෙයකට ඇලී සිටින්න
For all my…
මගේ සියල්ල සඳහා...
We did it, Dad. We fucking did it.
අපි ඒක කළා තාත්තේ. අපි තමයි ඒක කළේ.
Hey, hey, hey, hey.
හේයි, හේයි, හේයි.
Hey, come on. Come on. Come on.
හේයි එන්න. ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට එන්න.
I am a horse.
මම අශ්වයෙක්.
You'd do it…
ඔබ එය කරනු ඇත ...
You'd do it for a horse.
ඔබ එය අශ්වයෙකු සඳහා කරනු ඇත.
Hey.
හේයි.
Hey. Hey.
හේයි. හේයි.
Use the bullet she gave you.
ඇය ඔබට දුන් උණ්ඩය භාවිතා කරන්න.
- No, no. - Take it.
- නැහැ, නැහැ. - ගන්න.
Tom.
ටොම්.
Go on, son.
යන්න පුතේ.
- Use the bullet she gave you, son. - No, no, no.
- ඇය ඔබට දුන් උණ්ඩය පාවිච්චි කරන්න පුතේ. - නැහැ, නැහැ, නැහැ.
- Go on. - Fuck…
- යන්න. - අපොයි…
Come on, son.
එන්න පුතේ.
I can't do it, Dad.
මට ඒක කරන්න බෑ තාත්තේ.
Yes, you can.
ඔව්, ඔබට පුළුවන්.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
Heavy lies the crown.
ඔටුන්න බරයි.
Come on!
ඉදිරියට එන්න!
In the bleak…
අඳුරේ…
…midwinter.
…ශීත ඍතුවේ මැද.
Collect it all and burn it.
ඒ සියල්ල එකතු කර පුළුස්සා දමන්න.
Eh?
හා?
Yes…
ඔව්…
Rom Baro.
රොම් බැරෝ.
Sharp is the wind
තියුණු සුළඟ
Cold is the rain
සීතල යනු වැස්සයි
Harsh is the livelong day
දරුණු යනු සජීවී දිනයයි
Upon the wide open plain
පුළුල් විවෘත තැනිතලාව මත
By Donnelly's hollow
Donnelly's hollow විසින්
Under sod, gorse and furze
අඩි පස් පිඩැල්ල, ගොරෝසු සහ ලොම්
There lies the young wren, oh
ඔන්න තරුණ wren ඉන්නවා, ඔහ්
By the saints she was cursed
සාන්තුවරයන් විසින් ඇය ශාප කරන ලදී
The wren is a small bird
රෙන් යනු කුඩා කුරුල්ලෙකි
How pretty she sings
ඇය කෙතරම් ලස්සනට ගායනා කරනවාද
She bested the eagle
ඇය රාජාලියාව හොඳම කළාය
When she hid in its wings
ඇය එහි පියාපත් තුළ සැඟවුණු විට
With sticks and with stones
කූරුවලින් සහ ගල්වලින්
my wine to The Garrison pub,
මගේ වයින් ද ගැරිසන් පබ් වෙත,
my horses to someone who's no work for them,
මගේ අශ්වයන් කෙනෙකුට ඔවුන්ට කවුද වැඩක් නැත්තේ,
my bullets to someone who's no names to write on them,
කෙනෙකුට මගේ උණ්ඩ ඒවායේ ලියන්න නම් නැත්තේ කවුද,
and my guns to someone who has no use for them."
සහ මගේ තුවක්කු ඔවුන්ගෙන් ප්‍රයෝජනයක් නැති කෙනෙකුට."
"Once, I nearly got fucking everything."
"එක පාරක්, මම හැමදෙයක්ම හුරතල් කළා."
"But nearly doesn't count."
"නමුත් බොහෝ දුරට ගණන් නොගනී."
"But throughout it all, I had me family."
"නමුත් ඒ සියල්ල පුරාම, මට මගේ පවුලක් සිටියා."
"We are reunited now,
"අපි දැන් නැවත එකතු වී සිටිමු,
in whichever place will have us."
කොයි ස්ථානයේද අප සිටිනු ඇත."
"Burn my body."
"මගේ ශරීරය පුළුස්සා දමන්න."
"Let the ash blow."
"අළු පිඹින්න දෙන්න."
"I am free."
"මම නිදහස්."
There are birds of the earth
පොළොවේ කුරුල්ලෝ ඉන්නවා
And beasts of the field
සහ කෙතේ මෘගයන්
By spite and by fury
උපයෝගයෙන් සහ කෝපයෙන්
Are people revealed
පුද්ගලයින් හෙළිදරව් කරනවාද
Attacked in the village
ගමේදී ප්‍රහාරයට ලක්විය
Spat on in town
නගරයේ කෙළ ගසා ඇත
They come from all over
ඔවුන් සෑම තැනකින්ම පැමිණේ
To hunt the wren On the wide open ground
රෙන් දඩයම් කිරීමට පුළුල් විවෘත භූමියේ
The wren is a small bird
රෙන් යනු කුඩා කුරුල්ලෙකි
Though blamed for much woe
බොහෝ දුක්ගැනවිලි සඳහා දෝෂාරෝපණය කළත්
Her form is derided
ඇයගේ ස්වරූපය සමච්චලයට ලක් කෙරේ
Wherever she goes
ඇය කොහේ ගියත්
With cold, want, and whiskey
සීතල, අවශ්‍ය සහ විස්කි සමඟ
She soon is run down
ඇය ඉක්මනින් පහත වැටේ
Her body paraded
ඇගේ සිරුර පෙරහැර
On a staff through the town
නගරය හරහා කාර්ය මණ්ඩලයක් මත
A rag for her ceiling
ඇගේ සිවිලිමට කඩමාල්ලක්
The sod was her floor
පැල්ලම ඇගේ බිම විය
She chose the cold open plain o'er
ඇය සීතල විවෘත තැනිතලාව තෝරා ගත්තා
The dark workhouse door
අඳුරු වැඩපොළ දොර
With two broken wings
කැඩුණු පියාපත් දෙකකින්
And feathers so brown
සහ පිහාටු ඉතා දුඹුරු
They come from all over
ඔවුන් සෑම තැනකින්ම පැමිණේ
To hunt the wren On the wide open ground
රෙන් දඩයම් කිරීමට පුළුල් විවෘත භූමියේ
Set me back
මාව ආපසු සකසන්න
Some things Never get themselves on track
සමහර දේවල් කවදාවත් තමන්ව මාර්ගයට ගන්න එපා
If I want you, I'm coming back
මට ඔබව අවශ්‍ය නම්, මම නැවත එන්නෙමි
Hard of them A very hard attack
ඔවුන්ගෙන් අමාරුයි ඉතා දැඩි ප්‍රහාරයක්
Set me free
මාව නිදහස් කරන්න
Some things never let themselves be
සමහර දේවල් කවදාවත් තමන්ට වෙන්න දෙන්න එපා
If I want to, I'll be free
මට අවශ්‍ය නම්, මම නිදහස් වන්නෙමි
Call it Monday
එය සඳුදා අමතන්න
Set me back
මාව ආපසු සකසන්න
Some things Never let themselves on track
සමහර දේවල් කවදාවත් තමන්ට මාර්ගයට යාමට ඉඩ නොදෙන්න
If I want you, I'll come back
මට ඔබව අවශ්‍ය නම්, මම නැවත එන්නම්
Hard of them A very hard attack
ඔවුන්ගෙන් අමාරුයි ඉතා දැඩි ප්‍රහාරයක්
City hall
නගර ශාලාව
I've got nothing Come and take it all
මට කිසිවක් නැත ඇවිත් සියල්ල රැගෙන යන්න
There's no further we can fall
තවත් අපට වැටෙන්න දෙයක් නැහැ
Call it Monday
එය සඳුදා අමතන්න
Set me back
මාව ආපසු සකසන්න
Some things Never get themselves on track
සමහර දේවල් කවදාවත් තමන්ව මාර්ගයට ගන්න එපා
If I want to, I'm coming back
මට අවශ්‍ය නම්, මම නැවත එන්නෙමි
Hard of them A very hard attack
ඔවුන්ගෙන් අමාරුයි ඉතා දැඩි ප්‍රහාරයක්
Set me free
මාව නිදහස් කරන්න
I will melt to every breath I breathe
මා හුස්ම ගන්නා සෑම හුස්මක් පාසාම දිය වනු ඇත
Once they're here They're trying to leave
ඔවුන් මෙහි පැමිණි පසු ඔවුන් යන්න හදනවා
Call it Monday
එය සඳුදා අමතන්න
Set me back
මාව ආපසු සකසන්න
Some things Never get themselves on track
සමහර දේවල් කවදාවත් තමන්ව මාර්ගයට ගන්න එපා
If I want to, I'm coming back
මට අවශ්‍ය නම්, මම නැවත එන්නෙමි
Call it Monday
එය සඳුදා අමතන්න